Nếu quý vị đến đây để phá rối cuộc họp thì tôi có quyền mời quý vị ra ngoài
Nếu quý vị đến đây để lắng nghe và sau đó đặt câu hỏi khi đến giờ giải đáp thắc mắc thì tốt thôi
Nhưng chúng ta đừng, chúng ta đừng tự quảng bá chuyện riêng của mình chỉ vì quý vị có vấn đề cá nhân
Bây giờ tôi
Đang đứng và đi lại quanh đây. Bốn năm trước, tôi đã đi với một cái nẹp, tôi
Đã đeo một cái đai
Và chân tôi phải nẹp sắt
Bởi vì tôi bị thoát vị đĩa đệm ở cột sống
Điều này khiến dây thần kinh tọa của tôi bị chèn ép và tôi mất khả năng sử dụng chân phải. Tôi
Không khẳng định rằng Sahaja Yoga hoàn toàn chịu trách nhiệm
Cho tình trạng hiện tại của tôi vì tôi biết sẽ có sự tái tạo
Nhưng lời khuyên y tế tốt nhất mà quý vị có thể nhận được sẽ cho biết rằng sự tái tạo đó không tiếp tục
Quá 18 tháng
Nó vẫn đang tiếp diễn. Tôi
Có một cô con gái, tôi đang nói ở ngôi thứ nhất vì tôi thấy không có ích gì khi nói về người khác
Tôi có một cô con gái từng nghiện heroin
Con bé đã bỏ heroin trong hai tuần
Sau khi con bé nhận được cái mà Mẹ gọi là Sự Khai ngộ
Bây giờ con bé đã kết hôn, có một đứa con và đang mong chờ đứa nữa, và con bé đã hoàn toàn thay đổi
Điều đó xảy ra
Không phải qua vài trò mê tín dị đoan, không phải qua vài
hình thức kỳ lạ như trồng cây chuối và thực hành các bài tập yoga sai lệch, mà đơn giản bằng cách đạt được Sự Khai ngộ và
tập trung vào sự hoàn thiện của bản thân
Đó là ý nghĩa của Sahaja Yoga
Tất cả chúng ta đều là con người. Vì vậy trong Sahaja Yoga, thỉnh thoảng, tất nhiên
Chúng ta có những va chạm. Chúng ta có những người không đồng tình. Chúng ta có những người vì nhiều lý do khác nhau
Được yêu cầu rời đi, như tôi nói quý vị không thể gia nhập. Sahaja. Yoga. Quý vị chỉ có thể thực hành nó. Xin mời đến
Nếu bà đang sống trong một ngôi nhà, thưa bà, và
Bà không
tuân thủ theo cách mà những người khác trong ngôi nhà đó mong muốn
để sống cùng nhau
Tuân thủ chứ không phải diễn, nếu bà đang sống trong một ngôi nhà với người khác và họ cho rằng bà đang
Gây hấn với họ và hãy cẩn thận Jenny vì tôi có một người trong khán giả mà bà đã gây hấn
Thực tế là cô ấy vừa mới bước vào
Sẽ có giờ đặt câu hỏi, sẽ có giờ đặt câu hỏi sau
Chúng tôi đã lường trước điều này như quý vị thấy, đây là lý do tại sao các quý ông báo chí có mặt ở đây, tôi
Xin lỗi những ai trong quý vị đã đến để nghe về Sahaja Yoga
Đó là một trong những điều
Chúng tôi không kiểm soát được vì đây là một cuộc họp công khai và nếu mọi người chọn đến đây và quấy rối
Cho đến khi họ tự làm, cho đến khi họ làm rõ ràng rằng họ có ý định quấy rối và phá vỡ cuộc họp
Chúng tôi không thể yêu cầu họ rời đi, vì vậy
Nếu quý vị chịu đựng họ
Chúng tôi sẽ cố gắng và tiếp tục nói cho quý vị nghe đôi điều về Sahaja Yoga, tôi
Là bằng chứng sống cho thấy những điều có thể xảy ra
về mặt thể chất đối với quý vị
Mà nếu không thì sẽ không
được mong đợi. Con gái tôi cũng tương tự là người đã vượt qua một vấn đề
đang đe dọa những bộ phận lớn của
cộng đồng trẻ của chúng ta và điều đó đã được thực hiện thông qua sự Khai ngộ
Sự Khai ngộ này là gì?
về cơ bản, nếu quý vị nhìn vào hình vẽ phía sau tôi đây, quý vị sẽ thấy ở đáy cột sống một
xương hình tam giác được gọi là xương cùng
Một từ thú vị bởi vì nó có nghĩa là thiêng liêng
Bên trong xương cùng đó
Có trú ngụ một nguồn năng lượng tiềm ẩn
Vốn nằm đó giống như một hạt giống nằm yên cho đến khi nó được gieo vào đất
cho đến một thời điểm như thời đại chúng ta đang sống
khi mà
Thông qua một cơ chế, mà tôi không thực sự hiểu
thông qua sự tác động của một người như Shri Mataji Nirmala Devi
cơ chế này
được kích hoạt
Khi cơ chế này được kích hoạt
Cái... cái lực, nếu quý vị muốn, 'cầu mong thần lực ở bên bạn', cái lực đó
Đi lên dọc theo
hệ thần kinh trung ương
và
Tin hay không tùy bạn và nhiều người trong số quý vị. Tôi hy vọng sẽ trải nghiệm điều đó tối nay nếu chúng ta không bị gián đoạn quá nhiều
Quý vị thực sự cảm thấy một
Cảm giác trong lòng bàn tay và trên đỉnh đầu dưới dạng một sự mát lạnh
Nghe có vẻ hoang đường
Rất khó xảy ra, nhưng thực tế nó vẫn xảy ra
Khi điều này xảy ra, đó là một tín hiệu cho quý vị trên hệ thần kinh trung ương
Rằng một điều gì đó bất thường đã diễn ra
xét về mặt
yoga
xét về ý nghĩa của Yoga
Đó là sự hợp nhất hay sự kết nối
nếu quý vị muốn gọi như vậy
Chiếc máy quay truyền hình đằng kia là một sản phẩm công nghệ hiện đại đáng chú ý
Nhưng cho đến khi họ cắm nó vào nguồn pin... cái hộp đó, tôi không biết đó là gì, hay cắm vào
Vào ổ cắm điện trên tấm ván chân tường đằng kia. Nó thực sự chỉ là một đống sắt vụn vô dụng lúc này
Chúng ta không phải là một đống sắt vụn vô dụng
Nhưng chúng ta đang
Ở một thời điểm trong quá trình tiến hóa mà trừ khi có điều gì đó xảy ra và có điều gì đó thay đổi
Chúng ta sẽ không tồn tại được
Bởi vì chúng ta sống trong một thế giới
đầy ngờ vực
Chúng ta sống trong một thế giới
Không thể phân biệt được sự khác biệt giữa sự thật và giả dối
và
vì vậy
Chúng ta đang ở trên một vòng quay ngựa gỗ
Chúng ta dường như không thể thoát ra khỏi... khỏi cái
Vòng luẩn quẩn liên tục của việc
giết hoặc bị giết
Hạ bệ hoặc bị hạ bệ
Bán hay là chết, quý vị biết đấy, chúng ta... chúng ta phải thay đổi, thế giới ngày càng đông đúc người. Ồ
Làm ơn hãy giữ im lặng giùm, tôi
đang nói cho chính mình, tôi
Không biết điều gì đã nhập vào bà, tôi
Nhận thấy bà đã được gắn thiết bị thu âm
Người phụ nữ này đã được gắn thiết bị thu âm, quý vị sẽ hài lòng khi biết rằng bà ấy có một chiếc micro cài trên ve áo
Để mọi người có thể nghe thấy những gì bà ấy nói
Quý vị có thể thấy từ điều đó, quý vị có thể thấy từ điều đó rằng bà ấy đã đến
Một cách cố ý để phá rối buổi gặp mặt này. Tôi muốn quý vị biết điều đó ngay bây giờ
Vì vậy, bất cứ điều gì bà ấy nói hoặc làm, quý vị có thể đoán trước được
Bảy quả cầu màu kia đại diện cho
Các đám rối thần kinh vi tế trong cơ thể, chúng nằm ở bất cứ nơi nào có đám rối thần kinh, sẽ có đám rối vi tế dọc theo nó
Chúng phản ánh thái độ và hành vi của chúng ta
Trái tim là trung tâm của sự an toàn
Và đúng là như vậy phải không, nếu quý vị hoảng sợ, quý vị sẽ thấy tim mình đập nhanh
Có một số bác sĩ y khoa
Trong Sahaja Yoga, chủ yếu ở Vương quốc Anh và họ đang thực hiện nghiên cứu về điều này, ví dụ như
Họ đã phát hiện ra, làm ơn, quý vị sẽ có thời gian để đặt câu hỏi sau. Hãy công bằng nhé
Họ đã phát hiện ra
Rằng một tỷ lệ cao phụ nữ bị ung thư vú gặp rắc rối với người chồng
Và giờ điều này thật hiển nhiên, phải không
Nó ảnh hưởng đến sự an toàn của họ. Ý tôi là, có những người ở dưới này không tin điều đó nhưng điều đó không quan trọng
Họ rõ ràng là không tin vào rất nhiều điều khác
Nếu sự an toàn của quý vị, nếu sự an toàn của quý vị là, vâng, tương tự
Đang đi đến điểm đó
Nếu sự an toàn của quý vị bị đe dọa, trung tâm này, đó là
Có tên gọi là
Đám rối mà tôi đang nói đến, đám rối vật lý
Nó ảnh hưởng đến phổi của quý vị. Nó ảnh hưởng đến nhịp tim, nó ảnh hưởng đến
Sức khỏe của quý vị theo nghĩa là nếu sự an toàn của quý vị bị đe dọa đủ mức, quý vị bắt đầu biểu hiện bệnh tật
Nó làm cho toàn bộ hệ thống của quý vị mất cân bằng và những gì Sahaja Yoga đang nói đến là sự cân bằng
Nếu quý vị có thể giữ thăng bằng
Thì quý vị sẽ có một cuộc sống khá khỏe mạnh. Vẫn có những tai nạn, quý vị vẫn có thể
Không may gặp phải
Bệnh tật, nhưng nhìn chung. Quý vị sẽ thấy mình có sức đề kháng tốt hơn nhiều
Chúng tôi không nói rằng Sahaja
Yoga là phương thuốc chữa bách bệnh, quý vị vẫn, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng nó là
Về bản chất là bước tiếp theo mà chúng ta phải thực hiện
Nếu chúng ta muốn tiến bộ trong quá trình tiến hóa của mình
Một số người trong chúng ta sẽ không làm vậy
Một số người trong chúng ta sẽ chọn không làm vậy
Nhưng dù sao thì những người khác sẽ muốn và chúng ta sẽ thử
Một trong những điều mà Shri Mataji
Rất thường hay nói
Là quý vị phải nhìn nhận điều này giống như một nhà khoa học
Quý vị không cần phải tin những gì tôi nói
Quý vị không cần phải tin những gì Shri Mataji nói, nhưng lắng nghe là điều công bằng
Và thật công bằng khi xem xét nó và xem liệu có sự thật nào trong đó không
Để xem liệu nó có hiệu quả không
Và nếu nó hiệu quả
Vậy thì, tại sao không thử xem, quý vị sẽ không mất gì cả, Bà ấy không yêu cầu tiền bạc cho việc đó, tôi
Xin lỗi
Vâng, thực sự là vậy
Không có nhãn hiệu cụ thể nào trong tâm linh
Sự khai sáng tâm linh là sự khai sáng tâm linh. Bạn đang cố chia rẽ... tôi
Đã không nói đó là một tôn giáo
Đó là một cách để hoàn thiện bản thân, đó là một cách để
phát triển bản thân trong quá trình tiến hóa của quý vị
Đó là sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, thứ rõ ràng làm cho thế giới vận hành
Nếu quý vị đã trải nghiệm nó, quý vị sẽ hiểu
Rất khó để giải thích cho mọi người những gì tôi đang nói ở đây nếu quý vị chưa bao giờ hiểu, nếu quý vị chưa bao giờ có trải nghiệm này
thì gần như không thể
mong đợi quý vị hiểu được dù tôi có muốn đi nữa
Quý vị có cơ hội, quý vị
có cơ hội
Dĩ nhiên việc quý vị có thành công hay không hoàn toàn phụ thuộc vào quý vị, tôi
không thể giải thích cho quý vị cá có vị như thế nào nếu quý vị chưa bao giờ ăn cá. Tôi
có thể nói sơ qua cho quý vị biết nó là gì
Nhưng quý vị phải trải nghiệm nó và những gì chúng ta đang nói đến cơ bản là một biểu hiện vật lý của một cái gì đó
Xảy ra
Những người này đang ngồi đó với các ghi chép, quý vị có thể thấy họ chuẩn bị kỹ lưỡng như thế nào, ồ
Cảm ơn hậu thế, các
Câu hỏi sẽ dành cho phần sau. Luôn có thời gian cho việc đó. Xin vui lòng giữ trật tự, luôn có thời gian
Chúng tôi thực sự đến đây để nói chuyện với mọi người về Sahaja Yoga và những gì
liên quan đến sự khai sáng tâm linh, chúng tôi thực sự không đến đây để nói chuyện với những chiếc xe bọc thép cải trang
Bây giờ tôi
không hiểu tại sao các người không thuê một hội trường và mời mọi người đến để giải thích vấn đề của các người là gì, tôi
không có tiền
Không, không phải là tôi không có tiền
Không có tổ chức nào cả, có rất nhiều người trong tổ chức đã bỏ tiền ra thuê hội trường này, điều đó có sai không
- những gì Shri Mataji muốn nói, sẽ có thời gian đặt câu hỏi sau đó
Nếu cô cứ khăng khăng ngắt lời, thì tôi sẽ yêu cầu nhân viên an ninh đưa cô ra ngoài
Chúng tôi có quyền làm điều đó
cô đã có cơ hội công bằng rồi - bây giờ tôi
nghĩ rằng tất cả quý vị đều đồng ý với tôi rằng họ đã có cơ hội công bằng
Shri Mataji Nirmala Devi ở đây để giải thích cho quý vị
Sự thật là gì
Sự thật được cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của quý vị
Đó không phải là điều quý vị phải tin, đó không phải là điều ai đó khác đã nói với quý vị
Đó là một điều gì đó xảy ra
Và dù có nói hay la hét bao nhiêu từ khán phòng cũng sẽ không tạo ra sự khác biệt nào, sự thật là sự thật
Và bởi vì chúng ta là những người
Hay hoài nghi
Nhưng không phải, và ý tôi là con người trong nhân loại. Tôi không nói về người Úc hay bất kỳ ai khác. Không có gì ngạc nhiên khi
Pilate đã hỏi Chúa Giê-su rằng sự thật là gì
Điều đó hoàn toàn không đáng ngạc nhiên
Bởi vì luôn có những người la ó át tiếng quý vị khi quý vị nói sự thật
Tối nay quý vị sẽ nghe sự thật
Tối nay Shri Mataji Nirmala Devi sẽ nói cho quý vị biết sự thật. Bà sẽ mang đến cho quý vị sự thật
Tôi hy vọng quý vị lắng nghe
Có phải Ta
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm sự thật
Bây giờ chúng ta có
kiến thức thông qua khoa học và thông qua các lĩnh vực khác
về Cây Đời, thứ ở bên ngoài, nhưng khi nói đến
rễ của cái cây
chúng ta phải hiểu rằng đó phải là một kiến thức vi tế hơn
Và được tìm thấy ở đây
có gì đó không ổn
Tốt
Phần này
Có trò nghịch ngợm nào đó đã xảy ra
Đó là Adelaide, Ta luôn nghĩ thực sự có điều gì đó ở Adelaide
Một nơi đặc biệt mà Ta đã đến
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm sự thật
Chúng ta biết sự thật về Cây Đời
Thông qua sự tìm kiếm của chúng ta trong khoa học và các lĩnh vực khác mà chúng ta đã thực hiện -
Nhưng chúng ta vẫn phải tìm ra cội nguồn của mình
Trừ khi và cho đến khi chúng ta tìm ra cội nguồn của mình, chúng ta
không thể nuôi dưỡng Cây Đời này
Cây Đời này đã phát triển
vượt quá
nguồn cung cấp năng lượng có thể đến từ rễ
Nhưng khi cái cây lớn lên
rễ cũng phát triển
xuống phía dưới và trong cuộc tìm kiếm đó
Ta đã may mắn tìm ra một phương pháp để ban sự khai ngộ đại chúng
Thứ vi tế đó được gọi là spirit
Spirit là của chính các con
Là Thượng đế Toàn năng phản chiếu trong trái tim các con, Ngài ngự trong trái tim các con mọi lúc
Ngài dõi theo các con
Nhưng Ngài không hành động, Ngài không đi vào
sự chú tâm của các con
Sức mạnh của Thượng đế là Đức Thánh Linh, là mong muốn của Thượng đế
để đưa các con vào vương quốc của Ngài, điều đó được phản chiếu trong xương hình tam giác này
được gọi là xương cùng
Đáng ngạc nhiên là xương này
đã được người Hy Lạp biết đến, đó là lý do tại sao họ gọi nó là sacrum, có nghĩa là thiêng liêng
Người Hy Lạp đã đến khá gần với việc tìm kiếm, nghiên cứu sự thật
Nhưng đột nhiên, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với họ
mà họ cũng bắt đầu
đi
ra bên ngoài, trở thành những người hướng ngoại
Ta đã đến Hy Lạp và Ta đã thấy
Athens tự nó có nghĩa là Mẹ Thủy Tổ Athena
Trong tiếng Phạn, nó được gọi là Atha, có nghĩa là nguyên thủy
Theo cùng một cách
Rất nhiều vị vĩ đại
các nhà tiên tri, các hiện thân đã đến
trên trái đất này để
nói với các con rằng các con phải trở thành spirit
Ngay cả trong Kinh Quran, ngay từ phần đầu
đã viết rằng các con phải được kết nối với Thượng đế
Nếu không có sự kết nối với Thượng đế hay sức mạnh của Ngài
Các con không thể
Nói về Thượng đế
Các con không thể hiểu được Thượng đế và nếu các con cố gắng làm bất cứ điều gì, các con sẽ trở nên hung hăng
áp đặt và cuối cùng là hoàn toàn như vậy
Nhưng hãy nghĩ xem, làm ơn để Mẹ nói hết đã bà ơi, chờ một chút, chờ một chút, hãy kiên nhẫn
Không cần phải kích động như vậy. Đây là một nơi... Chúng ta đang cố gắng vì sự Khai ngộ của mình
Hai người đều có điều đó bên trong mình, hai người đều có spirit đó bên trong mình, hãy kiên nhẫn
Tốt hơn là hãy từ từ nhận biết tài sản của chính mình, hãy kiên nhẫn. Mẹ không lấy đi bất cứ thứ gì của các con. Chỉ cần kiên nhẫn thôi
Được rồi. Hung hăng chẳng có ích gì đâu, làm ơn, làm ơn, làm ơn đi
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, không, thế này là... Mẹ không thể nghe thấy bà nói gì. Giờ thì có ích gì chứ? Hãy để chúng tôi yên, bà thấy đấy, đây chính là rắc rối
Bà thực sự cần sao?
Trong tiếng Marathi người ta nói về sự khổ hạnh và lòng kiên nhẫn
Để đạt được sự Khai ngộ
Các con phải là những người có phẩm chất và năng lực
Những người hời hợt, rẻ tiền không thể đạt được sự Khai ngộ
Vào thời xưa ở Ấn Độ
Họ chỉ trao sự Khai ngộ cho một hoặc hai người, một hoặc hai người mà thôi
Vào thời của Rama, có một người tên là Nachiketa
người đã đến gặp... người đã đến gặp Janaka, cha vợ của Rama, vốn là một vị Thánh vĩ đại và
Đã hỏi Mẹ... đã hỏi ông ấy: Thưa ngài
Ngài sẽ ban cho con sự Khai ngộ chứ? Ông ấy nói: hãy đòi ta cả thế giới này?
Điều đó ta có thể cho con, nhưng sự Khai ngộ thì không
Anh ta đã phải trải qua những thử thách khắc nghiệt
Sau đó sự Khai ngộ mới được ban cho
Nhưng khi Mẹ được sinh ra, Mẹ thấy thế giới đang trong tình trạng hỗn loạn hoàn toàn
Con người không có thời gian và
Có quá nhiều người vô dụng trên thế giới này
họ là những linh hồn hay lầm bầm như Chúa Giê-Su đã mô tả và
Họ sẽ làm hỏng tất cả những người còn lại và sẽ không còn cơ hội nào cho họ để
Thực hiện một quá trình Khai ngộ lâu dài mà Mẹ phải khai thông từng luân xa một
Vì vậy, Mẹ đã nghiên cứu các vấn đề của con người một cách rất cần mẫn, Mẹ
Đã ngạc nhiên thấy rằng con người hiện đại
Rất phức tạp?
Phức tạp hơn nhiều so với con người trước kia
Mẹ đang nói... Mẹ được biết rằng một số người theo đạo Thiên Chúa rất tốt đã đến Adelaide để
Định cư ở đây, nhưng họ không còn nữa
Họ không còn nữa và những người có những phóng chiếu của riêng mình
Về việc làm cái này, làm cái kia và làm cái nọ, thử đủ mọi thứ
Chỉ để có được vài điều mới mẻ
Đã tự làm hỏng hoàn toàn bên trong chính mình, đó là một nhiệm vụ rất khó khăn để bắt đầu, Mẹ
Ban đầu chỉ có một người phụ nữ và
Sau hai năm, Mẹ mới có thể ban sự Khai ngộ cho mười hai người
Ở London, Mẹ đã phải làm việc... ngồi suốt bốn năm với bảy
Người trong bốn năm để ban cho họ sự Khai ngộ
Có một điều về người Anh, họ rất cứng đầu, nhưng một khi họ đã đạt được thì họ sẽ vững vàng
Vì vậy
Ở phương Tây, Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm việc
bởi vì Mẹ không chắc rằng
Ta sẽ có thể làm được điều đó
nhưng không may hay may mắn là chồng Ta đã được bầu vào vị trí này bốn lần một cách nhất trí
Và đó là lý do tại sao Ta ở Anh
Dù sao đi nữa
Người ta phải nhận ra rằng
bất cứ điều gì
mà những vị tiên tri này đã nói
Những hiện thân này đã nói từ lâu, họ đã nói về cội rễ chứ không phải về cái cây
Nhưng khi
Một điều như vậy bắt đầu
Ngoài ra, có những người là những người tìm kiếm từ nhiều Thời đại được sinh ra, họ là những người tìm kiếm, họ là những người tìm kiếm nghiêm túc
Có rất nhiều người tìm kiếm nghiêm túc ở phương Tây, một nửa là những người rất, rất nghiêm túc
Họ đã đọc rất nhiều về tôn giáo, mọi tôn giáo. Họ không phải là những người bị định kiến
những người rất nhạy bén và
Họ bắt đầu đến Ấn Độ và rơi vào bẫy của nhiều giáo phái và nhiều người
Từ năm 1970, trong một hội trường lớn hơn thế này, Ta đã tuyên bố rằng các con không thể thu bất kỳ khoản tiền nào
cho công việc của Thượng đế, các con
không thể sống
dựa trên thu nhập
từ
tình yêu của Thượng đế
Lúc đó Ta đã nêu tên những người đi khắp nơi và cố gắng
Để dụ dỗ mọi người và lấy tiền của họ và sống dựa vào đó
Tất nhiên điều đáng ngạc nhiên là chưa có ai khởi kiện điều đó
Đó là sự khởi đầu đầu tiên của Sahaja Yoga
mà chúng ta bắt đầu nghĩ đến việc khai ngộ đại chúng, nhưng
Ta đã phải nghiên cứu khá nhiều
bởi vì tâm trí người Ấn Độ rất khác với tâm trí phương Tây và
Ấn Độ biết rằng mục đích của cuộc đời mình là Sự Khai ngộ
Tất nhiên, chúng ta đã học được rất nhiều từ các con về khoa học
về kinh tế, về ngân hàng
bảo hiểm
Nhưng chúng ta có một số kiến thức về cội rễ và không có hại gì khi học hỏi điều gì đó
Từ Ấn Độ nữa, trong trường hợp chúng ta biết nó có giá trị gì đó
Kiến thức về Kundalini đã được người Ấn Độ biết đến từ hàng ngàn năm trước và
cũng
có
nhiều
ví dụ
về những người đạt được sự khai ngộ
Nhưng họ là rất, rất ít người
vì vậy khi Ta bắt đầu nghiên cứu con người, Ta đã nói rằng có một
vấn đề trên các luân xa, trên các trung tâm
Nếu các con phải trở thành một thực thể vi tế hơn để đi vào cội rễ của mình, Ta phải thấy rằng cái vi tế hơn của các con
Bản thể đang biểu hiện hoàn toàn, để làm được điều đó, các luân xa của các con phải được khai thông
Những luân xa này có thể được làm sạch bằng nhiều cách khác nhau
Và chúng ta bắt đầu sử dụng nhiều phương pháp khác nhau
để làm sạch, tất nhiên tất cả các phương pháp này
Mà chúng ta đã sử dụng để làm sạch chúng
là
theo các chỉ dẫn mà chúng ta có từ
Những người khác, như việc đặt tay như thế này đến từ Mohammed Saheb
Bởi vì Mohammed Saheb đã nói rằng vào thời kỳ Phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng
Chúng ta không phủ nhận bất kỳ tôn giáo nào cả
Bởi vì theo chúng ta, tất cả các tôn giáo đều có chân lý ẩn giấu
Dưới một dạng rất vi tế và nếu các con có sự hiểu biết vi tế đó, các con có thể tiếp cận điều đó
bây giờ
Ngài đã nói vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng
Và thực tế là đôi tay các con có thể lên tiếng, không còn nghi ngờ gì nữa
Nhưng các con phải đạt được sự Khai ngộ của mình. Nếu không, nó sẽ không hoạt động
Điều chúng ta gọi là lễ rửa tội cũng giống như sự Khai ngộ
Đó là
các
trung tâm được làm sạch
Sau đó Kundalini đi lên. Đó là Đức Thánh Linh đi lên và ban phước cho các con với sự Khai ngộ của mình
Và mở ra vùng xương thóp của các con
Sẽ ngạc nhiên là ở New Zealand, một nơi như New Zealand, cả hội trường đều chật kín
Chúng ta không quảng cáo nhiều
nhưng Ta không biết tại sao mọi người lại nhạy cảm đến vậy và
Họ đến và nói với Ta: "Thưa Mẹ, giống như một làn gió. Nó thoát ra từ đầu cô ấy"
Nhưng Ta phải nói rằng người dân New Zealand hẳn là những người rất sâu sắc
Hẳn phải có sự tìm kiếm rất sâu sắc trong họ và họ không bị ảnh hưởng bởi
những
định kiến
Thật đáng ngạc nhiên
Tại sao ở Melbourne Ta cũng có một trải nghiệm rất tốt. Ta
Muốn nói rằng đó là
Phẩm chất của con người là điều rất quan trọng trong Sahaja Yoga
Bởi vì đó là sự trở thành
Giống như quả trứng trở thành con chim
Giống như chúng ta có thể nói một
Hạt giống trở thành cái cây
bây giờ đó là một sự trở thành rất quan trọng và vì vậy chúng ta phải xem liệu một người có sẵn lòng
thích nghi với sự trở thành đó hay không
Chúng ta có những cách thức và phương pháp để chỉ dẫn cách thực hiện
Nanak Sahib đã nói "Sahaja Samadhi lago"
Ngài nói chỉ thông qua Sahaja
Bằng sự xảy ra tự nhiên, bằng quy trình sống động, các con đạt được điều đó, Ngài đã nói như vậy
Ngài cũng nói rằng có Ida và Pingala, hai kênh năng lượng bên trong chúng ta
Kabirdasa đã nói rõ điều đó
vì vậy
Khi các con đi vào bất kỳ giáo phái nào, các con sẽ thấy họ không nói về bất kỳ tôn giáo nào như vậy
Họ không đưa ra cho các con bất kỳ ý niệm nào về bản chất của tôn giáo là gì
Họ không chứng minh điều đó cho các con và họ không chỉ cho các con thấy nó tồn tại ở đâu
ví dụ họ sẽ nói rằng
Chúa Giê-Su đang ở bên trong chúng ta. Chúa Giê-Su ở đâu, Chúa Giê-Su là ai, Ngài đã đến trái đất này như thế nào?
Ngài đã được thụ thai như thế nào trước tiên trên thiên đàng. Điều đó là gì? Ngài đã làm gì? Chúng ta không biết nếu chỉ đọc Kinh Thánh
Các con sẽ không biết, các con phải đọc Devi Mahatmya để biết điều đó
các con phải hiểu qua đó rằng Chúa Giê-Su là
Aumkara, nghĩa là cái mà các con gọi là
Âm thanh Thiêng liêng, Ngài sinh ra từ đó và đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước
Có rất nhiều điều viết về Chúa Giê-Su trong các cuốn sách khác và rất nhiều điều tuyệt vời được viết
trong những cuốn sách đó mà chúng ta không muốn
đi sâu vào chúng và làm sao chúng ta hiểu được Ngài, nhưng trước hết,
sự khai ngộ là rất quan trọng để mở rộng
sự chú tâm
của các con theo một cách thức giác ngộ. Ta
rất vui khi biết rằng người dân ở Adelaide sống theo truyền thống
Tất cả những truyền thống tốt đẹp đều nên được chấp nhận
Chúng không nên bị từ bỏ
Có những người hướng về gia đình. Đó cũng là một điều tốt nữa là họ là những người hướng về gia đình
nhưng
Vấn đề là họ bị đặt vào một tình trạng hỗn loạn như vậy
Đến nỗi họ không thể quyết định đâu là đúng và đâu là sai?
Giờ đây, những truyền thống tốt đẹp này nên được tiếp nhận và từ tất cả những truyền thống này, chúng ta nên xây dựng một điều gì đó
Rộng lớn hơn và vĩ đại hơn ngay khi các con đạt được sự khai ngộ
Các con có được
Của mình
Nhận thức mới gọi là nhận thức tập thể, về điều mà đã được viết rất rõ ràng
Các con phải trở nên có nhận thức tập thể, nhưng những người hời hợt
Thì không đạt được điều đó
Những người có vấn đề ở trung tâm này. Không đạt được điều đó. Họ không cảm nhận được nó
Những người không có tư tưởng nghiêm túc sẽ không đạt được, nếu họ không đạt được thì họ bắt đầu
Đổ lỗi cho người khác rồi đổ lỗi cho chính mình. Có rất nhiều người đã đạt được sự khai ngộ và rất nhiều người đang làm rất tốt
Đây là điều cần thiết ngày nay
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được sự chuyển hóa
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành spirit của mình
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được nhận thức tập thể, các vấn đề của thế giới này không thể được giải quyết
Đó là một thực tế nhưng
Không phải ai cũng đạt được điều đó
không phải ai cũng có thể đạt được và
Chúng ta không thể đảm bảo điều đó
Những người có thể đạt được điều đó phải là những người nên nghiêm túc
hiểu được tầm quan trọng của sự khai ngộ
Ví dụ như ở Ấn Độ. Không có vấn đề gì
Chúng ta có, chẳng hạn như chủ tịch của Tòa án
Tối cao Thế giới, (không rõ), ông ấy đã đạt được sự khai ngộ của mình chỉ như thế này
Trong hai phút
Và ông ấy đã rất ngạc nhiên về điều đó. Ông ấy đã yêu cầu vợ mình suốt chặng đường. Ta biết họ rất rõ
Nếu không thì cũng phải bay đi
từ Udaipur
Để gặp Ta và để bà ấy nhận được sự khai ngộ. Đối với họ, đó là một điều quan trọng, rất quan trọng
Điều quan trọng nhất là trở thành spirit
Bởi vì ông ấy bây giờ là thẩm phán Tòa án Tối cao
Tòa án Tối cao, vị trí cao nhất mà các con có thể đạt tới, điều đó không quan trọng
Nó chẳng có gì to tát cả
Nếu ông ấy không đạt được sự khai ngộ của mình, thì sống trên thế giới này có ích gì?
nhưng
sự chú tâm của
Mọi người phải chuyển sang hướng đó và nó đã chuyển biến ở phương Tây khá nhiều
Chắc chắn có rất nhiều người tìm kiếm ở phương Tây
Nhưng vấn đề của phương Tây, Ta phải nói với các con, là một điều gì đó rất khác
vấn đề của phương Tây là như thế này, rằng bên trong chúng ta có hai
hệ thống, đó là hệ thần kinh tự chủ
Một là bên trái. Một là bên phải
Kênh bên trái được gọi là Ida Nadi hay các con gọi là Kênh Mặt trăng
Kênh hay kênh mà trông nom
Ta đã giảng bài mỗi đêm trong nhiều giờ liền
Kênh Mặt trăng
bây giờ kênh mặt trăng là kênh mà
thực hiện những mong muốn của chúng ta, chúng ta có những mong muốn thông qua kênh mặt trăng bên trái này và
kênh bên phải nếu các con nhìn rõ
Nó bắt đầu một chút
từ trung tâm thứ hai là kênh mà chúng ta gọi là, Ta
Ý Ta là không ích gì khi nói tiếng Anh bằng tiếng Anh. Không có tên tiếng Anh. Vì vậy nó được gọi là Pingala
Bây giờ đây là kênh thực hiện hành động của chúng ta
Kênh đầu tiên mang lại cho chúng ta mong muốn và kênh thứ hai mang lại cho chúng ta hành động
Bây giờ một người đi đến cực đoan ở bất kỳ kênh nào trong số đó
Cố gắng đi xa khỏi trung tâm. Ví dụ. Bây giờ ở phương Tây chúng ta có rất nhiều ý tưởng nói về
Hành động
Bây giờ đây là bên phải. Đây là bên trái. Bây giờ, chúng ta có bên phải và bên trái và trung tâm ở giữa
Được rồi, bây giờ nếu các con hành động quá nhiều ở bên phải dẫn đến mất cân bằng, nó sẽ phá vỡ
Sự kết nối với cái chính, nếu nó phá vỡ sự kết nối với cái chính thì điều gì xảy ra, các con bắt đầu tự hoạt động ở bên này
Sự kết nối, sự kiểm soát biến mất. Một khi sự kiểm soát của hệ thần kinh trung ương không còn nữa
Các con có thể trở nên ác tính. Các con có thể mắc bất kỳ bệnh nào thuộc loại tâm sinh lý
Ngoài ra với những gắng sức về thể chất và tất cả những điều đó, các con có thể mắc một số bệnh khác thiên về thể chất hơn
bây giờ đi đến cực đoan ví dụ như đối với
Phụ nữ, Ta luôn nói với những phụ nữ đã kết hôn
Ta đã nói về họ rằng họ thực sự làm việc rất chăm chỉ ở phương Tây theo nghĩa là
Họ có những tiêu chuẩn quá cao. Mọi thứ phải ngăn nắp sạch sẽ và lúc nào cũng dọn dẹp. Họ không có thời gian để nghỉ ngơi
Họ hoàn toàn không có thời gian để nghỉ ngơi. Họ phải dành chút thời gian để nghỉ ngơi và
Chăm sóc bản thân mình nữa
Họ nên lôi kéo cả gia đình vào công việc và thấy rằng có một chút cân bằng
Không nên để chỉ người phụ nữ cứ làm việc mãi cho ngôi nhà
Tất nhiên việc chăm sóc tổ ấm là tình yêu và sở thích của cô ấy nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy nên hoàn toàn đại loại như
bị
Huỷ hoại với điều đó, cô ấy phải sử dụng sự cân bằng. Cô ấy nên sử dụng
Một số sự cân bằng hữu ích để giữ cho cô ấy, cho
Bản thân cô ấy ở trung tâm. Vì vậy, những gì chúng ta nói là mọi thứ nên được thực hiện ở mức độ vừa phải, làm ơn, làm ơn thưa bà
Là bà đấy, làm ơn, làm ơn nào. Mọi thứ nên là, bà không phải là người duy nhất đang lắng nghe. Có nhiều người thấy đấy. Hãy nghe này. Ta sẽ nói cho bà biết thưa bà
Thấy đấy bây giờ có một điều
Ta phải nói với bà
Có rất nhiều người đã lặn lội đến đây và Ta đã lặn lội đến từ London. Được rồi
Hãy hiểu rằng cô không phải là người duy nhất đến đây để lắng nghe, nhưng tại sao cô không để cho những người khác lắng nghe?
Điều này thật bất lịch sự. Cô không lịch sự chút nào. Cô nên để những người khác lắng nghe. Họ đến đây để nghe Ta chứ không phải nghe cô.
Hãy giữ trật tự, Ta sẽ lắng nghe cô sau. Được chứ.
Cần phải có
điều hợp lý, điều này thật vô lý. Có ích gì đâu?
Nếu Ta là
nhưng ý Ta là bất cứ ý tưởng nào đang nhen nhóm trong cô, hãy giữ cho riêng mình. Tại sao cô lại muốn áp đặt nó lên Ta?
Được rồi, để Ta nói... sau đó cô tổ chức một buổi họp và nói điều đó.
Liệu cô có thể kiếm được dù chỉ một người lắng nghe cô không thưa cô? Ta
muốn biết đấy, không, không, không, làm ơn hãy
Thấy chưa, họ hoàn toàn không đến để nghe cô. Họ đến để nghe Ta.
Được rồi. Không ai trong số họ ở đây để nghe cô cả. Sự việc đơn giản là như vậy.
Tại sao cô lại nói, nếu cô muốn nói? Hãy để chúng tôi... cô có thể tổ chức một buổi họp chất lượng hơn để nói chuyện với họ?
Hãy nói với họ bất cứ điều gì cô muốn nói, được thôi.
Và Ta sẽ không làm phiền cô.
Và hãy để Ta nói với họ, được rồi, giờ hãy giữ cho riêng mình, không ai đến...
được rồi
bây giờ
Đây là điều Ta đang nói với các con về sự cực đoan... đi
hành vi của bất cứ điều gì là không...
Chúng ta phải giữ sự cân bằng.
Khi chúng ta đạt được sự cân bằng
Theo cách ôn hòa, nếu chúng ta sống như vậy thì điều xảy ra là chúng ta giữ được sự kết nối này mọi lúc với cái toàn thể.
Bây giờ Kundalini nằm ở bên dưới trong ba vòng rưỡi
cuộn phải đi lên xuyên qua tất cả những điều này
Khi Kundalini đi lên xuyên qua tất cả những điều này, Kundalini xuyên qua thóp
vùng xương của các con và các con thực sự cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu mình.
Nếu các con không cảm thấy nó và nếu các con nói rằng mình đang cảm thấy nó thì các con là kẻ đạo đức giả. Ta
sẽ KHÔNG nói rằng các con đang cảm thấy nó, thật tệ hại khi các con nói thế.
Có nhiều người đến với Sahaja Yoga như thế. "Tôi đang cảm thấy nó". Điều đó có cần thiết không?
Tại sao họ lại cố gắng tự lừa dối chính mình?
Các con không được tự lừa dối mình. Các con phải tự thấy rằng mình cảm nhận được làn gió mát tỏa ra từ đây.
Cô là Genie à, cô là Genie phải không, hả? Gì cơ, Ta không nghe thấy cô. Xin lỗi.
Ta không nghe thấy cô nói gì thưa cô. Ta xin lỗi.
Không, Ta không, Ta không nghe thấy.
Không, Ta KHÔNG PHẢI. Ta KHÔNG PHẢI. Cô không nên nói như thế. Không, Ta KHÔNG PHẢI là kẻ nói dối.
Ta hoàn toàn không nghe thấy cô và Ta sẽ cho cô cơ hội để nói.
Được rồi, bất chấp mọi thứ, Ta sẽ cho cô cơ hội để nói. Có một lá thư tố cáo cô ở đây. Cô là Jeanie phải không?
Cô là Jeannie à?
Jenny, cô gầy đi nhiều quá. Ta phải nói là vậy.
Trước đây cô béo hơn nhiều phải không.
Có, Ta biết, giờ có một lá thư về cô ở đây, mà Ta không muốn đọc nó ra.
Nó không tốt đẹp gì, nhưng tốt hơn là cô nên tự đọc nó.
Không, không. Không, Ta, Ta không giống cô, Ta không giống cô. Được rồi, giờ hãy giữ sự trang nghiêm cho toàn bộ sự việc này. Thật vô nghĩa.
Hãy cư xử cho hợp lý. Không có gì là như vậy cả
Nhưng đây không phải lúc
họ không đến đây vì Ta -
Đúng vậy, hãy xem, tại sao chúng ta lại lấy mất thời gian của họ, họ không đến đây để nghe
Khi Ta làm thế không Ta thậm chí còn không biết cô nhiều
Thấy chưa đây là cô chính là cô ấy à? Chúng ta thấy rồi. Người phụ nữ này nói rằng cô ấy bị đuổi ra
Nghĩa là cô ấy đã gây chuyện, bản thân cô ấy chưa bao giờ rời đi. Tại sao cô ấy lại bỏ đi? Cô ấy không thích điều đó
Đó là một điều đơn giản. Cô ấy lẽ ra nên đi rồi. Tại sao cô ấy lại gây chuyện chứ?
Cô ấy nói gì cơ ồ
Ồ. Ta hiểu rồi. Có một lá thư về việc đó, việc tẩy não của cô. Nirmala, cô biết Nirmala chứ? Bây giờ, hãy đọc nó ra ngay. Tốt hơn là nên có nó.
Được rồi hãy để xem cô ấy nói gì về cô, nếu cô có thể nói điều gì đó thì cô ấy cũng có thể nói điều gì đó. Được rồi
Cô ấy cũng có quyền nói không một chút hãy nói ra đi
Stephens con có phiền đọc to nó lên một lần cho xong không?
Hãy nghe điều này, những gì cô ấy nói về cô
Cô ấy đã gửi một bức điện tín
Cầm lấy cái này. Thật tốn thời gian. Đó là đặc sản của Adelaide
Chúng ta nên Ta không biết có vấn đề gì
Nhưng lần trước chúng ta đã đi rồi, họ lại đến đánh Ta.
Trước đó, có một số người khác. Lúc nào các con cũng có một nhóm như vậy, lúc nào cũng vậy
và Ta rất ngạc nhiên. Các con thấy đấy nếu một số người không thể tập Sahaja Yoga, được thôi hãy bỏ đi.
Tại sao họ lại bị đuổi ra?
Chỉ có vậy thôi và cô có thể ra tòa, cô thấy đấy không phải ở đây, tại sao cô ấy không ra tòa để thấy điều đó là hợp lý
Tại sao cô ấy lại giận dữ như vậy và bây giờ hãy nghe đây, một người giận dữ khác, các con hãy nghe cô ấy xem cô ấy đã làm gì với cô ấy
Chỉ lãng phí thời gian
Được rồi, nhưng đây không phải là chỗ
Con ơi, đây không phải là hãy xem nếu cô ấy bị tổn thương. Cô ấy lẽ ra nên viết thư cho Ta
Cô ấy lẽ ra nên đến và gặp Ta. Cô ấy lẽ ra nên nói chuyện với Ta. Chuyện này không dừng ở đó
Con thấy đấy. Thấy không, không ai đến để nghe cô ấy cả nếu có ai đó bị tổn thương. Đây là phép lịch sự
Con nói cho Ta biết những người khác đã đến đây để nghe Ta. Được chứ?
Nhưng tại sao cô lại phơi bày ở đây, tại sao lại biểu tình ở đây? Cô ấy có thể đến gặp Ta vào ngày mai
Ta sẽ dành thời gian cho cô ấy, 1 giờ, 2 giờ, bất cứ thứ gì cô ấy muốn
Được rồi, nhưng tại sao lại làm phiền mọi người, họ đến vì sự khai ngộ của họ, hãy để họ nhận lấy
Tại sao lại muốn làm kẻ ích kỷ như chó già giữ xương vậy?
Nhưng điều đó là chính đáng
Được rồi, được rồi, hãy nghe lá thư này, bây giờ cô có một lời phàn nàn
Cô ấy có một lời phàn nàn khác về cô, điều này cô ấy đã nói với Ta qua điện thoại rằng nó là về cô, thực sự đã viết
Nhưng đây là những gì cô ấy đã gửi bây giờ. Có một lời phàn nàn về cô ấy, con thấy đấy trong bất kỳ nhóm nào
Cũng có thể có những lời phàn nàn về mọi người, chúng ta đã đuổi rất nhiều người đàn ông ra khỏi Sahaja Yoga, rất nhiều nhưng con thấy đấy
Bị đuổi ra, chúng ta đã phải yêu cầu họ ra ngoài
Họ không bao giờ chịu ra, nếu cô ấy chịu ra ngoài thì Ta đã hiểu cho cô ấy rằng cô ấy có những mối hận thù
Nhưng khi cô ấy được yêu cầu ra ngoài thì cô ấy lại có hận thù, nghĩa là chúng ta nên có hận thù về cô ấy. Ta
Không nghe được gì cả, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra
Được rồi. Để Ta, để họ, Jenny. Không cần phải hung hăng như vậy. Không cần thiết đâu
Được rồi, không cần đâu, đi nào
Con đã từng ở trong Sahaja Yoga phải không?
Ta nói cho các con biết chuyện ở Adelaide này
Con hoàn toàn không cho Ta nói, nhưng đây không phải là cách giải quyết nếu có một người bị tổn thương
Đây không phải là cách
Bây giờ nếu cô ấy bị tổn thương, cô ấy lẽ ra có thể đến và nói với Ta, cô ấy sẽ được chào đón vì điều đó
Cô ấy lẽ ra nên nói với Ta chuyện gì đã xảy ra, bất cứ điều gì, con thấy đấy, có nhiều cách mà
Chuyện khá đơn giản mà con của Ta
Cô ấy trông khá ổn, con không biết cô ấy đã làm gì đâu nếu con đọc lá thư. Tại sao con không đọc lá thư đi?
Gì vậy? Bevakoofon ki kami nahin hai Galib. (nghĩa là 'không thiếu những kẻ ngốc' như nhà thơ vĩ đại Galib đã nói)
Cái gì thế này
Chúng ta
Đúng vậy, điều này không đúng đắn, không tử tế với người dân của các con ở Adelaide
Đây là thói chó già giữ xương, đây là không không không, không. Không. Không Jenny. Đó không phải là vấn đề. Không, không, anh ta không đúng mực
Điều này không đúng đắn. Không có sự đúng mực. Ta phải nói là không có sự đúng mực
Đây không phải là cách cư xử, con có thể đến gặp Ta. Ta chỉ ở đây có một ngày thôi
Có rất nhiều người muốn nghe Ta nói, bây giờ con nhảy vào, con muốn Ta nghe con sao?
Thật ích kỷ phải không, tất nhiên rồi, con rất ích kỷ. Con nên đến và gặp Ta
Ta đã bảo con là con có thể đến và gặp Ta
Ta có thể nói chuyện với con, Ta có thể nói chuyện với tất cả họ và bảo họ bất cứ điều gì sai trái. Chúng ta cố gắng sửa chữa nó
Đó là một cách đơn giản. Nhưng thế này là rất ích kỷ. Chỉ để sửa chữa nó mà lại thu hút sự chú ý của mọi người.
Nếu con tổ chức một cuộc họp, liệu con có những người này không? Không đâu
Được rồi, sáu năm đã qua, tám năm đã qua, Ta đã làm việc suốt 16 năm, và Ta đã gặp những người như thế này
Vậy Ta phải làm gì đây? Ta cá là hả?
bao nhiêu cái gì?
Ta đã chi trả từ ngân hàng của chính mình khá nhiều đấy, để cho con biết. Con biết chắc chắn điều đó. Nó ở đó. Con không nên nói dối.
Đó là Janie, bây giờ con đừng nói dối ở đó. Con biết Ta đã tự bỏ tiền túi ra trả. Con biết điều đó rất rất rõ.
Bây giờ đừng nói dối ở đó
Con biết là con không thể nói điều này điều này
Trang sức gì cơ?
Với trang sức, không có gì, Ta, tất cả các con thấy đấy, thực sự sẽ ngạc nhiên
Trang sức gì? Trang sức gì? Không có trang sức nào ư? Con đã đưa cho Ta trang sức gì?
Cô ấy đã đưa gì cho Ta
Con biết đấy, ý Ta là cứ tưởng tượng xem, bây giờ Ta
Ta sẽ nói cho con một điều. Cô ấy, cô ấy thực sự, cô ấy thực sự đang nói nhảm
Nếu con hỏi chồng của Ta
Những người nữ quyền này là thế. Con đang làm gì vậy? Tại sao con, tại sao con lại cư xử như thế này? Con thấy đấy, điều này không đúng đắn. Nó không đúng đắn.
Không. Không. Jenny. Điều đó không đúng đắn. Con đang đưa ra những cáo buộc hoàn toàn sai sự thật.
Con biết điều đó. Con biết rằng Ta đã chi rất nhiều tiền từ túi của mình. Và Ta đã tặng rất nhiều quà
Bản thân Ta và không một thứ gì cô đưa cho Ta mà Ta đã dùng đến. Không, không, không, không, không, không không, không, không
Không, điều đó không đúng
Cái gì, xem nào, tại sao cô lại làm cái gì
Không. Không. Không. Ta sẽ nói cho cô biết về việc đó. Ta sẽ nói cho cô biết. Cô ấy có ở đây không? Melissa có ở đây không? Paul có ở đây không? Cậu ấy có ở đây không? Cậu ấy có ở đây không? Gọi cậu ấy ra đây?
Ta sẽ nói với cậu ấy, cậu ấy sẽ biết tại sao, tại sao chuyện gì đã xảy ra? Cậu ấy, hãy để cậu ấy ở đây khi nói về chủ đề này
Tại sao cô lại nói? Không. Cô đừng nói thay cho cậu ấy. Tại sao cậu ấy không đến? Tại sao cậu ấy không đến? Không, Ta biết
Ta biết mọi thứ, Ta biết mọi chuyện xảy ra, mọi thứ. Được rồi, ngồi xuống, ngồi xuống đi. Tại sao không?
Được rồi, bây giờ đây là một câu chuyện, hãy xem, chúng ta đã có hàng ngàn người ở nơi đó trong suốt thời gian Ta
Đã không lấy, Ta không bao giờ đụng đến tiền, cô biết điều đó rất rõ. Không, không, Ta, ai cơ
Anh trai của ai?
Ai? Ai đã đưa cho Ta? Ai? Người anh em này là ai?
Mười ngàn đô la.
Ta hoàn toàn không biết gì cả. Đó hoàn toàn là lời nói dối. Đây là lời nói dối.
Ta có thể kiện cô ra tòa về việc này, không, không có chuyện gì như thế cả
Không có chuyện gì như thế cả
Nếu cậu ấy đã đưa cho Ta thì Ta đã biết, và nếu cậu ấy đã đưa số tiền đó thì Ta sẽ dùng nó cho công việc của Sahaja Yoga
Nhưng Ta không cần tiền của các người. Cô phải biết rằng Ta đã đủ
Đầy đủ với bản thân mình và Ta còn cho đi tiền của Ta nữa. Cô biết điều đó rất rõ mà Jenny, và đừng nói dối
Chà, Ta không biết, Ta không biết nó ở đâu, cô hãy tìm hiểu xem, đây là lần đầu tiên Ta nghe thấy
Thấy chưa, Ta nói cho cô biết đây là lần đầu tiên
Ta nghe điều này từ cô rằng người đã chết vì Ta đã chữa khỏi bệnh AIDS cho anh ta. Cô biết điều đó và sau đó anh ta chết.
Có phải là anh ta không? Không. Người nào? William nào? William này là người nào?
William đến từ Adelaide này là người nào? Khi nào, ở đâu, William này là ai?
Ồ
Ta không bao giờ nói thế, chúng ta không bao giờ dùng những từ ngữ đó. Ta không bao giờ dùng, Ta
Ta có nói với tất cả các con không
Tất cả đều là dối trá. Ý Ta là từ A đến Z đều là dối trá.
Xem này
có, có rất nhiều người trong phong trào của chúng ta và nếu ai đó nói điều đó, nếu Ta phát hiện ra, nếu Ta biết được thì Ta
Ta sẽ xác minh và Ta đuổi người đó ra. Và cô ta cũng làm y như vậy, đó là lý do tại sao cô ta bị đuổi ra.
Tại sao không đọc bức thư, lý do tại sao chúng ta đuổi cô ta ra. Hãy đọc bức thư đi, tại sao chúng ta đuổi cô ta ra.
Đây là cách hành xử, tại sao cô lại muốn bị xúc phạm?
Tại sao cô lại muốn bị xúc phạm vì những chuyện không đâu, tất cả đều là dối trá. Ta phải nói rằng tất cả đều là dối trá. Ta
Không cần
Hãy để họ đi, điều đó không đúng. Đó hoàn toàn là lời nói dối
Tên của quý ông đã đưa tiền là gì? Hãy hỏi cả cô ta nữa. Tên của quý ông đó là gì? Các con nên tìm hiểu xem.
Này. Bà Jenny, làm ơn cho chúng tôi biết quý ông đó là ai
Không. Không. Chúng tôi muốn biết. Này. Ta muốn biết tên của quý ông đã để lại số tiền đó. Cô làm ơn nói đi?
Làm ơn nói cho Ta biết, Ta muốn tìm ra, Ta sẽ tìm ra, hả?
Ông ta là ai và
Bây giờ quý ông đó là ai, hãy cho chúng tôi địa chỉ?
Ta phải tìm ra và nếu không phải như vậy, Ta sẽ kiện cô. Ta sẽ kiện cô.. Được rồi. Mang nó ra đây.
Vật đó đâu? Mười ngàn đó đâu?
Được rồi, hãy cùng tìm hiểu xem.
Không, không, để chính xác. Hãy cho chúng tôi biết quý ông đó là ai
không ai đưa cả
hãy tưởng tượng xem
Ta nói cho các con biết, đây là những lời dối trá
Ngay cả lần này, khi đến Úc, Ta đã tự mua vé cho mình.
Bây giờ người phụ nữ này, họ nên nói cho Ta biết tên của người đàn ông đã đưa tiền
giả sử
Tốt hơn là hãy đưa cô ta ra ngoài. Cô nên đi đi. Cô rất phiền phức.
Các con thấy đấy, họ là những người hình thành nên các kiểu hội nhóm. Và họ cũng làm điều tương tự trong các Ashram.
Điều đó không được phép trong Sahaja Yoga
Các con không được phép thành lập bất kỳ hội nhóm nào như vậy. Và những người này đã nói rằng, chúng tôi là những người theo chủ nghĩa nữ quyền và chúng tôi phải thống trị đàn ông.
sau đó
Chết tiệt. Đó là bức thư
Những từ ngữ gì thế này, hãy tưởng tượng xem
Cô không thể lăng mạ Ta
Làm ơn, các con có thể yêu cầu người phụ nữ này và cả người này nữa đi ra ngoài không?
Không. Không. Người này. Người mặc
váy màu cam. Hãy yêu cầu cô ấy đi ra. Làm ơn. Cô thấy đấy, Ta không muốn xúc phạm cô, Thưa bà
Nhưng xúc phạm Ta như thế này là sai. Cô không thể nói tất cả những lời này với Ta mà không có lý do gì cả
Ta không làm gì sai với ai cả. Ta luôn cố gắng giúp đỡ mọi người bằng việc chi tiêu. Tiền của chồng Ta, đó là một sự thật mà cô biết đấy
Xin lỗi, con nói gì?
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Cậu ấy đang nói gì?
Khá nhiều. Ta phải nói là khá nhiều, các con thấy đấy, bây giờ ông ấy đã trả tiền cho Ta đến đây
Được rồi, nhưng đôi khi họ cũng cảm thấy xấu hổ khi Ta phải trả tiền cho sự cứu rỗi của họ
Vì vậy, họ đã cố gắng trả tiền cho các đại lý du lịch
Không phải cho Ta. Ta không cần bất kỳ khoản tiền nào. Cảm tạ Thượng đế, các con biết đấy, nếu Chúa Giê-Su còn sống
Ta không biết các con sẽ làm gì với Ngài
Nhờ ơn Thượng đế, Ta xuất thân từ một gia đình giàu có và chồng Ta khá dư dả
Nếu không thì các người đã giết chết Chúa Giê-Su, người chỉ là con trai của một thợ mộc
Rốt cuộc, nếu Ta phải đi lại, tốt hơn là các con nên trả tiền cho sự cứu rỗi của chính mình
nhưng dù vậy, khoản đó cũng được chồng Ta chi trả và
Đôi khi ông ấy cũng nói đùa rằng tất cả các Đạo sư đều đang kiếm được nhiều tiền, còn ở đây có một đạo sư lại mang tiền của mình cho người khác sao?
Các con thấy đấy, đây không phải là giả bộ, nhưng giả sử có ai đó đưa thứ gì đó cho Ta
Ví dụ như vật quý, hôm nọ có một phụ nữ đưa cho Ta một viên kim cương. Ta không nhận nó
Ta bảo hãy bán nó đi và bất kể số tiền là bao nhiêu, tất cả số tiền này nên được quyên góp cho công việc của Sahaja Yoga
Bây giờ công việc của Sahaja Yoga là chúng ta phải mua các Ashram
Để mọi người sinh sống. Chúng ta đã có một ngôi trường rất tốt ở Melbourne
Thực ra ở Adelaide chúng ta chưa làm được gì ở đây cả
Mọi người chưa được tích cực cho lắm nhưng ở Melbourne
chúng ta đã có một ngôi trường xinh đẹp, nơi chính phủ đã chứng nhận rằng ngôi trường quá đẹp và những đứa trẻ thì
Đúng như những gì họ khẳng định
Quá đẹp và một trường tư thục như vậy không tồn tại ở Úc. Đó là cách họ đã cấp chứng nhận cho ngôi trường này
Đó là một trường tiểu học được điều hành bởi các hành giả Sahaja. Các hành giả Sahaja
cũng phải hy sinh một chút bởi vì các con biết đấy
học phí trường tư thục khá cao và không phải ai cũng có khả năng chi trả và
Họ đã rất ngạc nhiên về những đứa trẻ ở đó, bây giờ nếu cô muốn đưa ra những
cáo buộc sai lệch thì ai làm được gì chứ, nhưng Ta có thể chứng minh rằng đây là tiền của Ta
Bà ấy nói rằng ai đó, rằng Ta đã lấy mười ngàn, các con thấy đấy, rất khó để đưa cho Ta bất cứ thứ gì, rất khó, các con cứ thử xem
Ngay cả chồng Ta cũng thấy khó để đưa cho Ta bất cứ thứ gì
Bản tính của Ta không phải là nhận lấy
Được rồi
Các con thấy đấy, đây là điều chính yếu, một người nhận tiền sẽ không
lớn tiếng hét lên suốt thời gian qua rằng các con không thể trả tiền cho công việc này. Ồ
phải không nào
đây là lần đầu tiên chúng ta có những người như thế này ở đây và
Người phụ nữ này, Ta phải nói với các con, có vấn đề, một vấn đề rất buồn cười
mà Ta không muốn nói với các con, và vì vấn đề đó nên chúng ta đã phải yêu cầu bà ấy rời đi
Lại đây Ta nói cho nghe, Ta lại đây. Ta sẽ nói cho cô biết nếu cô lại đây. Ta sẽ nói cho cô biết
Tại sao các con lại muốn biết vấn đề của bà ấy, Ta sẽ nói với bà ấy chứ không phải các con, các con là ai mà hỏi Ta, Ta sẽ KHÔNG nói đâu
Hãy để bà ấy đến gặp Ta. Ta sẽ nói với bà ấy, Ta sẽ KHÔNG nói ra đâu
Nếu không thì tại sao chúng ta lại đuổi bà ấy?
Bây giờ có một người, Ta sẽ nói với các con như ông ấy đã nói, quý ông này đã nói đúng rằng có thể có ai đó đã làm điều đó
Các con thấy đấy, đã có một người. Ta không biết liệu hắn có làm điều tương tự không
Hắn cũng giống như vậy ở đây, nhưng là một người, là một người đàn ông chứ không phải phụ nữ và rất, rất áp đặt
Chúng ta đã đuổi hắn ra. Hắn đang ở Úc, nơi đã đuổi ba người đàn ông và
vài người phụ nữ, chúng ta buộc phải làm vậy vì chúng ta không được phép áp đặt, các con thấy đấy, ở một nơi
mà chúng ta phải nghĩ về Thượng đế và sự bình an
Chúng ta không thể chấp nhận những người tin vào sự áp đặt. Chúng ta không thể chấp nhận những người cố gắng
khẳng định quyền lực lên bất kỳ ai
Bây giờ về vấn đề chồng cô ấy bị bệnh. Các con thấy đấy, Melissa này
Họ đã không đến, cả hai người họ đều không đến vì Ta biết sai lầm là ở chỗ này
Họ, Ta đã bảo họ đừng ngồi dưới nắng quá nhiều và đừng uống quá nhiều nước cam
Nhưng nước cam là thứ quá hấp dẫn, Ta nghĩ rằng họ không thể kiềm chế được và anh ta đã bị tiêu chảy
Chúng ta luôn có ba bác sĩ đi cùng, luôn có ba bác sĩ đi cùng để chăm sóc cho họ. Họ, họ làm việc miễn phí
Họ chăm sóc cho những người đó, bây giờ
Chúng ta đang ở một ngôi làng rất xa xôi khi anh chàng này bị như vậy
Dù vậy anh ta vẫn được đưa đi, họ nói chúng tôi sẽ đưa anh ấy đến bệnh viện. Cô ấy không đồng ý
Cô ấy nhất định không đồng ý
Cô ấy là một người vợ quá bỏ bê, một người vợ bỏ bê đến mức những phụ nữ Ấn Độ đã rất ngạc nhiên. Làm sao cô ấy, cô ấy có thể bỏ bê chồng mình như thế này?
Không sao đâu, anh ấy sẽ ổn thôi, cô ấy cứ trì hoãn và chính các bác sĩ của chúng ta là người đã đưa anh ấy đến đó
Ý Ta là ngày họ được nhập viện là nhờ chúng ta, bởi vì ở Ấn Độ, người nước ngoài không thể nhập viện trừ khi có giấy chứng nhận của bác sĩ
Không, ở Ấn Độ, họ rất kỹ lưỡng về việc người nước ngoài nhập viện và đó là cách họ được nhận vào
Bây giờ có một điều khác Ta sẽ nói cho các con biết làm thế nào để xác lập uy tín của Sahaja Yoga
Sahaja Yoga ở Ấn Độ cũng rất được tôn trọng. Bất kỳ người nước ngoài nào đến Ấn Độ đều phải có giấy chứng nhận sức khỏe từ bác sĩ
ngoại trừ các hành giả Sahaja
Ở Delhi, Ta nói đây là vấn đề, ở Bombay, ở Delhi. Chúng ta đang làm rất nhiều việc nhưng ở đây thì thật khó khăn
và Ta cũng nói Rome rất tốt, Áo cũng tốt
Và thơ ca Úc rất hay vì một phần khá buồn cười
Bây giờ Ta nói cho các con một điều ở Delhi. Họ đang tiến hành một
cuộc điều tra thích hợp
về bệnh ung thư, về gan và
về bệnh hen suyễn, xem Sahaja Yoga có thể chữa trị như thế nào
Họ đã thực hiện, Trưởng khoa Sinh lý học, các con có thể viết thư cho ông ấy. Ông Rai của Đại học Delhi đã
nộp một bài báo về Sahaja Yoga nói rằng hành giả Sahaja có sức đề kháng tốt hơn nhiều so với những người khác
Đã chứng minh điều đó
Và nó đang được chấp nhận và xuất bản bởi
Chính phủ, các con có thể viết thư cho ông ấy và tìm hiểu, các con thấy đấy, đây là vấn đề ở đây
Ở đây không có quan chức nào đến. Chỉ những người vô tích sự mới đến.
Họ gây rắc rối cho chúng ta, đúng là đủ thứ chuyện, những vấn đề như vậy khiến các con chán ngấy họ
Các con thấy đấy, các con ở đây để đạt được sự khai ngộ, để khỏe mạnh, để ổn định, để trở thành những người khỏe mạnh tốt đẹp, để thưởng thức
Bản thân mình, để có một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp và có những đứa con ngoan ngoãn
Đó là lý do tại sao chúng ta ở trong Sahaja Yoga, không phải để chiến đấu và đòi hỏi những thứ này nọ
Ý Ta là, đây là sự giả dối, hoàn toàn giả dối rằng ai đó đã đưa cho Ta mười ngàn rupee
Nói là hoàn toàn giả dối. Tại sao cô ta không cho Ta biết tên và địa chỉ của người đó? Điều đó không thể sao?
Ta không thể lấy một đồng nào - tại sao Ta phải làm vậy?
Ta cần gì phải làm thế?
Nếu các con gặp Paul, chồng của Melissa, anh ấy sẽ nói cho các con biết.
Anh ấy biết anh ấy chưa bao giờ đến đây. Tại sao anh ấy không đến, người bị bệnh ấy?
Anh ấy chưa bao giờ đến, Melissa chưa bao giờ đến, những người này chỉ đang dựng chuyện, một số người chưa bao giờ ở trong Sahaja
Yoga, chỉ có người phụ nữ này là từng tham gia
Và cô ta rất rắc rối. Cô ta đã gây rắc rối cho chúng ta
Và chúng ta, chẳng lẽ chúng ta không được tự do yêu cầu ai đó ra khỏi Sahaja Yoga nếu cô ta gây rắc rối cho chúng ta sao
hay chúng ta vẫn nên bám lấy họ và
Trang sức và những thứ khác, các con có thể tặng trang sức gì chứ, Ta có quá nhiều trang sức rồi
Các con thấy đấy, đôi khi những người này tặng Ta một loại trang sức nào đó, đôi khi là tùy tâm và tặng tiền cho Sahaja Yoga
Ta không lấy bất cứ thứ gì. Tại sao Ta phải lấy, Ta đã có quá nhiều rồi. Ta không biết phải làm gì với nó
Thực ra, Ta đang tặng hầu hết trang sức bạc của mình cho những người này
tất cả đều là vô nghĩa
Vậy nên
Em trai Ta đang ở đây
Là thẩm phán của Tòa án Tối cao, Tòa án Tối cao Bombay đang ngồi đây và quan sát các người
Đây có phải là cách cư xử không
rất trẻ con
Rất trẻ con, mặc dù vậy các con vẫn nhận được sự khai ngộ. Ta
Phải nói rằng các con hẳn phải rất tuyệt vời trong những kiếp trước, biết bao nhiêu sai lầm mọi người đã phạm phải ở đây?
Chúng ta đã cố gắng làm hại chính mình nhiều đến thế nào, nhưng các con vẫn nhận được sự khai ngộ
Đó là vẻ đẹp của toàn bộ sự việc. Hẳn phải có điều gì đó ở các con nên các con mới nhận được sự khai ngộ
Nhưng những người không nhận được thì lại bắt đầu gây gổ, làm sao chúng ta có thể trao tặng điều đó được, không có sự ép buộc nào cả
Chúng ta không thể nói, được rồi, giả sử hạt giống này không nảy mầm. Được rồi, rồi cô ấy nói không, tại sao phải dừng lại?
Tại sao tôi không nảy mầm?
Các con có thể làm thế không? Đó là một quá trình sống động, phải không?
Và chúng ta không kể lể
Vấn đề của người này cho người khác biết, có những vấn đề, những vấn đề nghiêm trọng
Những vấn đề rất rất nghiêm trọng. Mọi người mắc phải, chúng ta không nói ra vì điều đó không phù hợp.
Chúng ta biết bởi vì chúng ta biết các trung tâm năng lượng của họ và đó là cách chúng ta biết vấn đề của họ là gì. Ta
Ý Ta là chúng ta chắc chắn là những người đã được chữa lành, không còn nghi ngờ gì về điều đó, và tất cả các con đều có thể được chữa lành và các con có thể tận hưởng sức khỏe của mình
Chúng ta có một bác sĩ tâm thần ở đây, người đạt hạng ưu, người đạt hạng ưu của
của Cambridge và đạt hạng ưu, chúng ta có một bác sĩ tâm thần. Các con thấy đấy, đây là những kẻ rất tầm thường.
Chúng ta có những người ở đây có trình độ rất cao
Những người đang đi cùng Ta?
Những kẻ hoàn toàn tầm thường, không có việc gì làm, sống nhờ trợ cấp thất nghiệp và cư xử như thế này
Chuyện trợ cấp thất nghiệp này nên biến mất khỏi đất nước này. Ta nói cho các con biết, một nửa vấn đề của các con sẽ được giải quyết
Hãy để họ bắt tay vào làm việc, hãy để họ biết giá trị của mình
Đó là vấn đề do chuyện trợ cấp này. Các con thấy đấy, không có lòng tự trọng. Họ không hiểu rằng họ phải đạt được sự khai ngộ của mình
Thật đáng ngạc nhiên
Rằng tất cả đài truyền hình và những người đến đây chỉ để chạy theo những kẻ la lối và rồi họ không
Quan tâm. Đây có phải là cách để khuyến khích những người này không?
Không có gì tốt đẹp ở họ cả. Có gì đặc biệt, cô ta đã làm được điều gì tốt, tầm quan trọng của cô ta là gì?
Cô ta vẫn đang nói, làm ơn dừng lại đi thưa bà
Cô ta đang nói gì vậy? Cô ta đang nói gì?
Phải làm sao đây? Cô không cân bằng. Ta phải hạ mình xuống ngang hàng với cô
Thấy chưa, đây chính là người đã cố gắng... Ta khá cân bằng
Nhưng Ta phải hạ mình xuống ngang hàng với các người để kéo các người ra. Ta khá cân bằng. Được rồi
Bây giờ hãy nghe đây, đừng kể lể chuyện trò với Ta nữa, cô làm ơn dừng lại được không?
Cô không quan tâm. Không, cô không quan tâm, cô không phải là người đó
Con muốn nói rằng Mẹ đã ban cho con quá nhiều điều trong cuộc đời. Thật nhiều bình an và hạnh phúc.
Nhưng con chỉ muốn tất cả mọi người yêu cầu những người này
Bốn... hai người ở đây, hai người ở kia và có lẽ cả hai người này nữa, nếu các người không thể giữ im lặng
Tôi không biết nữa
Nhưng xin bà vui lòng đi ngay bây giờ và để chúng tôi tiếp tục buổi gặp mặt, để cho những người khác có cơ hội nhận được những gì tôi đã có.
Ồ
không. Các con làm ơn yêu cầu bà ấy đi ngay bây giờ được không? Làm ơn được không? Giờ thì, đây là một. Các con làm ơn được không? Các con có thể yêu cầu?
Bà ấy đã chiếm quá nhiều thời gian, Ta không thể làm gì khác được, Ta đã đến vừa đúng giờ cho các con.
Stephens, hãy để lại cho chúng ta một cảnh sát để đưa bà ấy ra ngoài. Bà ấy nói quá nhiều. Ý Ta là, bà ấy chẳng hiểu gì cả.
Được rồi, vậy những ai quan tâm đến Sahaja Yoga nên ở lại, những người còn lại có thể rời đi.
Các con thấy đấy, có bao nhiêu người nhận được điều đó không quan trọng?
Vấn đề là như Ta đã nói với các con, chỉ những ai xứng đáng mới nhận được nó.
Không phải ai cũng nhận được, không quan trọng chuyện gì đã xảy ra. Ta chắc chắn tất cả các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình. Ta chắc chắn về điều đó.
Điều đó không quan trọng vì chất lượng mới là điều quan trọng. Đây chính là chất lượng.
Có những người đang rất nóng lòng muốn có được sự khai ngộ.
Đừng làm đau bà ấy. Đừng làm đau bà ấy.
Thật là nhẹ nhõm.
Được rồi, nhưng đừng làm đau bà ấy, cứ để vậy đi.
Chỉ có điều là các người không thể đóng đinh Ta lên thập tự giá.
Được rồi, điều đó có quan trọng, hãy cứ bình tĩnh, cuộc sống là vậy.
Bây giờ như Ta đang nói với các con, nếu các con đi theo bất kỳ cực đoan nào, các con sẽ phá vỡ sự kết nối của mình với cái toàn thể.
Và khi các con phá vỡ sự kết nối với cái toàn thể, tất cả các trung tâm này, vốn đang cung cấp năng lượng
theo chiều ngang cho
thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của chúng ta bị cắt đứt hoặc bị
kiệt quệ hoặc bị kích thích quá mức như cách gọi trong thuật ngữ y học.
Vậy phần trung tâm là hệ thần kinh đối giao cảm, nơi mà các bác sĩ chưa chạm tới được?
Bây giờ thông qua Kundalini này, vốn đang ở đó, vốn cuộn ba vòng rưỡi, nhiều người thử điều này
Nó xuyên qua sáu trung tâm
xuyên qua vùng xương thóp của các con và khi nó xuyên qua vùng thóp, các con sẽ có được
Sự Khai ngộ của mình đơn giản như vậy đó.
điều này
Đây là người mẹ, người mẹ Cá nhân của các con, bởi vì bà ấy mang lại cho các con sự ra đời,
sự ra đời thứ hai, và bà ấy không làm phiền các con.
Bà ấy không gây ra cho các con bất kỳ vấn đề nào.
Bà ấy nhận lấy mọi vấn đề về mình, bà ấy cố gắng nhưng Ta thấy ở một số người, Kundalini bị tổn thương rất nặng,
bị thương tích
chỉ
suốt thời gian giống như đang chảy máu
Con rắn, các con có thể nói vậy, nó cứ di chuyển lên xuống một cách bất lực, cố gắng đi lên.
Nó đi lên rồi lại rơi xuống ở một số người.
Và thật là một điều đáng buồn khi nó diễn ra trong
nhiều ngày liền
khi người đó hợp tác để giữ Kundalini ở trên đó.
Nhưng hầu hết mọi người đều nhận được và với một chút thực hành, khoảng một năm hoặc lâu nhất là vậy, họ trở thành những bậc thầy.
Nhưng trong vòng một tháng, họ biết mọi thứ về Sahaja Yoga và họ biết cách thực hiện, thực tế là các con trở thành người thầy của chính mình.
Các con không cần phải có bất kỳ Đạo sư nào. Các con không cần phải có bất kỳ người thầy nào. Đối với điều này, các con không phải trả một đồng nào.
Các con không phải làm bất cứ điều gì đại loại như thế.
Nó diễn ra một cách tự động và các con có thể ban sự khai ngộ cho người khác một khi các con đạt được nó, khi các con trở thành bậc thầy
Nhưng đó là một phẩm chất mà người ta phải đạt được
Nếu các con đạt được phẩm chất đó thì các con mới có thể làm được điều đó
Nếu không, các con không thể làm được điều đó bằng cách nói về spirit, bằng cách nói về Thượng đế, các con không đạt được điều đó
Đó là một quá trình tiến hóa sống động khi chúng ta đã trở thành con người
Chúng ta trở thành thực thể cao hơn đó, đây là sự tìm kiếm ngày nay và đó là những gì mọi người đang tìm kiếm
Họ không tìm kiếm điều gì đó đã được nói hoặc đã được làm
Nhưng họ muốn cái vượt ra ngoài điều này và vượt ra ngoài điều này chính là spirit. Nhưng như Ta đã nói với các con, những người
Không có phẩm chất đó thì không nhận được nó
Nhưng vì điều đó, các con không thể đổ lỗi cho bất kỳ ai, các con không thể đổ lỗi cho chính mình và các con cũng không nên cảm thấy tội lỗi về điều đó
Nhưng các con phải biết rằng mọi người nếu cố gắng đều có thể đạt được nó
Một số người có thể đạt được hôm nay. Một số người có thể đạt được ngày mai, không thành vấn đề nếu các con nỗ lực thực hiện
Rất dễ dàng để đạt được Sự Khai ngộ của các con trong thời hiện đại
Bây giờ như ở đất nước của chúng ta, chúng ta đã tìm kiếm
trong
khía cạnh vi tế hơn của cuộc sống chúng ta hướng về cội nguồn
Chúng ta chắc chắn đã
Tìm ra rất nhiều điều, rất nhiều điểm mà rất nhiều Vị Thánh đã viết
Giả dụ vào thế kỷ mười sáu. Có một nhà thơ vĩ đại tên là Tukaram
Ông ấy đã mô tả nó rất rõ ràng và sau đó vào thế kỷ thứ sáu. Chúng ta có Adi Shankaracharya, người đã mô tả nó
nhưng sau đó Ta muốn nói đó là Guru Nanaka và
Kabira, người đã mô tả Kundalini trong kinh điển của họ
Điểm chính là ở Ấn Độ. Mọi người cũng bị chệch hướng
Họ được bảo rằng chúng ta không nên đọc chương sáu của cuốn Gyaneshwari này
Bởi vì nó nói về Kundalini, bởi vì họ không muốn thực hiện điều đó
Họ không biết về nó. Họ không có thẩm quyền như tầng lớp tu sĩ. Ta nghĩ rằng họ cũng giống như vậy trong mọi tôn giáo
Không ai cố gắng tìm hiểu làm thế nào để đạt được Sự Khai ngộ, đó là vấn đề và vì thế mà mọi người đã phải chịu đau khổ
đã có nhiều người vĩ đại đã được khai ngộ, thậm chí chúng ta có thể nói như
Michelangelo là một Linh hồn khai ngộ. Bây giờ nếu Ta nói điều đó
Làm sao Mẹ có thể nói như vậy, các con có thể hỏi Ta một câu hỏi?
Thưa Mẹ
làm sao Ta có thể nói rằng Michelangelo hay Mozart là như vậy, ông ấy là như vậy bởi vì
Khi các con đặt sự chú tâm của mình vào ông ấy và đưa tay ra như thế này, các con bắt đầu cảm nhận được những rung động năng lượng mát lạnh trong tay mình
Đó là cách các con có thể tìm ra ai là một Linh hồn khai ngộ, ai không phải là người đã khai ngộ
Vì vậy sự thật, các con biết qua đôi tay của mình chứ không phải qua lý trí, qua sự hiểu biết của mình, nhưng các con biết
Điều gì là đúng và điều gì là sai thông qua đôi tay của các con bây giờ?
Đây là năm trung tâm như được hiển thị rõ ràng ở kia, các con có thể thấy trên bàn tay
Ừ, cái đó không được hiển thị Ta nghĩ là trong hình này. Được rồi, đây là, đây là năm trung tâm
Chỉ có sáu và đây là cái thứ bảy, cái này ở bên tay trái là khía cạnh cảm xúc và bên tay phải
về thể chất và
trí tuệ, vì vậy một hai, ba bốn năm sáu và bảy này
Đây là trung tâm thứ bảy, bây giờ nếu ai đó có vấn đề ở bất kỳ trung tâm nào
các con bắt đầu cảm thấy hoặc tê hoặc
mát hoặc
một kiểu nóng rát
Đôi khi thậm chí có những vết phồng rộp nhỏ xuất hiện trên đó.
Khi đó các con nên biết rằng người đó có vấn đề ở trung tâm này
bây giờ nếu các con biết cách giải mã ngón tay này
Nó có nghĩa là gì và nguyên nhân do đâu, các con có thể sửa chữa nó, nếu các con sửa chữa được thì người đó sẽ cảm thấy
Ổn, các con cảm thấy ổn
Và các con có tất cả quyền năng để chữa lành cho người đó ở đây hoặc cho chính mình và chúng ta muốn với sức mạnh thiêng liêng
Đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế ở khắp mọi nơi, người ta gọi như vậy
Nhưng chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó. Chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh
Bây giờ đây là lần đầu tiên chúng ta cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh
lần đầu tiên chúng ta cảm nhận, chúng ta trở nên nhạy cảm với nó và chúng ta bắt đầu cảm nhận
nhưng những người
Bị định kiến, những người đang chạy theo thứ khác, những người là thành viên của hội này và thành viên của hội kia và là thành viên suốt cuộc đời họ
Họ kết thúc vẫn chỉ là thành viên của hội này và thành viên của hội kia
Họ không nhận được gì từ đó, và họ không biết
Ý nghĩa của họ là gì, lần đầu tiên chúng ta khám phá ra ý nghĩa của mình khi các con trở thành spirit?
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành spirit
các con sẽ không biết ý nghĩa của mình như Ta đã nói hôm nay với cô phát thanh viên rằng nó giống như một
một công cụ
Trừ khi và cho đến khi nó được kết nối với nguồn điện chính
Nó là vô dụng, cũng giống như vậy, trừ khi và cho đến khi chúng ta được kết nối với nguồn chính. Chúng ta biết
Chúng ta không hạnh phúc. Chúng ta không thỏa mãn
bây giờ điều này
(bằng tiếng Hindi) 'trikonakar asthi' cái mà chúng ta gọi là Xương cùng
Có sức mạnh đó chính là mong muốn thuần khiết bên trong chúng ta
mong muốn thuần khiết
Mong muốn thuần khiết chỉ có một, những mong muốn còn lại là không thuần khiết
mong muốn thuần khiết là đi lên và
Đạt đến Sức mạnh Thiêng liêng
Một khi các con đạt được điều đó
Nó giống như ánh sáng đi vào ngọn đèn, vậy ngọn đèn làm gì, là ban sự khai ngộ cho chúng ta phải không?
Bắt đầu ban rất nhiều sự khai ngộ cho người khác và bắt đầu
Ban tất cả... họ chỉ quan tâm đến việc cãi vã.
Họ sẽ không đến, đó là một điều quan trọng như vậy
Một điều quan trọng như vậy, nhưng họ chỉ quan tâm đến việc cãi vã, nếu có ai đó mà họ định cãi nhau, họ sẽ xếp hàng cùng với đủ thứ chuyện
Đó không phải là một điều tốt, các con biết đấy, điều này phải hiểu tầm quan trọng của thời đại
là thời điểm quan trọng nhất, đây là
Thời gian Phán xét ở đây. Các con sẽ có được quyền năng để phán xét chính mình và phán xét người khác
Và nếu các con không phát triển điều đó bên trong mình, các con sẽ bị lạc lối
Vì vậy, điều quan trọng đối với tất cả các con là cảm nhận spirit của mình
Bây giờ Ta có thể tiếp tục nói như thế này trong một thời gian dài
Nhưng Ta muốn các con đạt được sự khai ngộ của mình và nhờ ân phước của Thượng đế
Ta chắc chắn rằng nó sẽ thành công
Bây giờ những ai muốn có sự khai ngộ của mình thì hãy ở lại, những ai không muốn thì vui lòng rời đi
Các con không thể ép buộc bất cứ ai, các con phải yêu cầu điều đó. Ta không thể ép buộc bất cứ ai. Các con thấy đấy, có một điều mà người ta nên hiểu
Đó là một quá trình sống động
Các con trở nên hoàn toàn bình thường
trước hết
Sự bình thường có nghĩa là các con không cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì
Các con hãy vui vẻ với chính mình. Các con nên có thái độ vui vẻ đối với bản thân
Các con nên ở trong tâm trạng vui vẻ và không nên nghĩ rằng mình đã phạm sai lầm này, sai lầm kia và đã phạm tội này, tội nọ
Chính các con là người sẽ phán xét chính mình phải không? Không phải Ta. Chính các con là người sẽ phán xét
Sau đó khi các con đã đạt được sự khai ngộ, nó giống như thế này, giả sử Ta cầm một con rắn trong tay
được rồi, và ai đó nói với Ta rằng có một con rắn trong tay Ta và
Có bóng tối trong bản ngã của Ta. Ta có thể nói không, Ta không tin, Ta sẽ giữ lấy nó, nhưng rồi ai đó nói
Rằng hãy bật đèn lên và đèn sáng lên, các con nhìn thấy con rắn, các con liền vứt nó đi
Nó giống như vậy đó
vậy nên
Kiến thức là sự thật và sự thật là kiến thức và mọi thứ đều là tình yêu thương của Thượng đế và lòng trắc ẩn
Không có chỗ cho hận thù và giận dữ
trong Sahaja Yoga
Bây giờ Ta nghĩ chúng ta đã có quá nhiều
Hỏi và đáp, hãy để chúng ta nhận sự khai ngộ. Một số người có thể tiến lên phía trước sẽ là ý hay hơn
Các con có thể di chuyển lên phía trước nếu một số người muốn tiến lên
Không, không, ừ, ừ
Bây giờ hãy bình an với chính mình, trước hết hãy tha thứ cho chính mình, tha thứ cho chính mình
điều đó rất quan trọng và
hãy tự tin rằng tất cả các con đều có khả năng
Đạt được sự khai ngộ
Đừng tự trách mình về bất cứ điều gì
Bất cứ điều gì các con đã làm đều được tha thứ
Hoàn toàn được tha thứ, vì vậy đừng tự trách mình. Các con phải có niềm tin hoàn toàn vào bản thân. Điều đó rất quan trọng
Được rồi
Không
Như Ta đã nói, tay trái là mong muốn, vì vậy các con vui lòng đặt tay trái lên đùi
Sẽ rất tốt
nếu các con cũng có thể cởi giày ra để nhận sự trợ giúp từ Đất Mẹ bởi vì
Bà hút hầu hết các vấn đề của chúng ta rất dễ dàng
Chỉ mất năm đến bảy phút nhưng điều duy nhất là người ta phải tha thiết yêu cầu và mong muốn điều đó
Vui lòng hướng tay trái của các con về phía Ta
Bây giờ với tay phải chúng ta thực hiện hành động, Ta sẽ chỉ cho các con cách các con sẽ phải đưa Kundalini của chính mình đi lên
Được rồi, các con sẽ biết cách đưa Kundalini của chính mình đi lên và đó là cách các con cũng có thể thực hành tại nhà
Bây giờ tay trái này hướng về phía Ta. Điều đó có nghĩa là các con muốn sự khai ngộ của mình phải không?
Bây giờ tay phải trước tiên đặt lên tim, nơi spirit ngự trị
Bây giờ tay phải này lại được đưa xuống trung tâm ở đây
đó là trung tâm mà chúng ta gọi là swadhishthana, đó là trung tâm thực hiện tất cả các
Mẹ xin lỗi. Đây là ở phần trên của nó. Có trung tâm của nguyên lý làm chủ
Hay sự dẫn dắt
Bên dưới chỗ đó ở trên bụng ở phần bụng dưới
Các con có ở phần bụng dưới bên tay trái
các con có một
trung tâm rất rất quan trọng đó là swadishtana, nơi giải quyết tất cả các
Quy trình của
Tình yêu Thiêng liêng hoặc tất cả các kỹ thuật của Tình yêu Thiêng liêng
Vậy sau đó các con quay lại phần bụng trên ở bên tay trái một lần nữa
Toàn bộ quá trình đang hoạt động ở bên tay trái, sau đó đặt tay phải của các con lên
tim
Sau đó hãy đặt tay phải của các con lên cổ và
Quay đầu như thế này vào góc giữa cổ và vai
Bây giờ đưa tay phải của các con lên đỉnh đầu và
Ấn mạnh vào cả hai bên
Bây giờ đưa tay ra phía sau gáy và ngả đầu vào
Phía sau gáy và ấn mạnh vào phía sau
Bây giờ
Vẫn bàn tay đó bây giờ phải đặt lên đỉnh đầu của các con
Và phải căng ra như thế này trên đỉnh đầu và ấn mạnh
vào da đầu bảy lần
Đó là tất cả những gì các con phải làm, bây giờ các con phải nhắm mắt lại, vậy chúng ta bắt đầu
bắt đầu
quá trình đánh thức Kundalini của chúng ta nhưng để bắt đầu, Ta phải nói lại với các con rằng
Các con phải giữ tâm trạng thật vui vẻ và các con phải tha thứ cho chính mình và không được cảm thấy tội lỗi chút nào
đó là điều kiện đầu tiên cho
Bất cứ điều gì, các con đã dùng ma túy. Được rồi, chuyện đã qua. Nếu các con nghiện rượu, không sao cả, bất cứ điều gì các con đã làm
Đã xong, đó là quá khứ vào lúc này. Điều đó không quan trọng
Vào lúc này điều đó không quan trọng, chỉ cần tha thứ cho chính mình, bây giờ hãy nhắm mắt lại, đặt cả hai chân
Song song với nhau
Bây giờ đưa tay phải lên tim của các con
lên tim
Đặt tay này cho đúng và đây là nơi spirit ngự trị. Vì vậy, hãy hỏi Ta một câu hỏi trong tim các con
Rất tha thiết, một câu hỏi rất quan trọng. Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji, hoặc các con có thể gọi Ta là Mẹ
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không? hãy hỏi câu hỏi này ba lần?
Hừm
Bây giờ đưa tay này xuống phần bụng trên bên tay trái và ấn vào
Đây là trung tâm làm chủ của các con
Vậy câu hỏi thứ hai được đưa ra, vì các con là spirit, các con cũng là chủ nhân của chính mình
Bây giờ hãy hỏi Ta lại ba lần với sự tự tin hoàn toàn: Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?
Bây giờ hạ tay phải xuống phần bụng dưới bên tay trái
Tại đây các con phải hỏi sáu lần
bởi vì Trung tâm này
Có sáu cánh
Tại đây các con phải hỏi vì Ta không thể ép buộc các con. Vì vậy hãy hỏi Ta: Thưa Mẹ, con có thể có được tri thức thuần khiết không?
Đây là kiến thức về kỹ thuật
Thưa Mẹ, con có thể có được kiến thức thuần khiết không?
Đúng rồi, ấn mạnh vào
Hmm sáu lần
Với những điều này, Kundalini bắt đầu đi lên ngay bây giờ
bây giờ vào lúc này
Các con phải hợp tác với Kundalini của mình, ngồi thẳng, tách hai chân ra xa nhau ngay bây giờ
Hãy chú ý. Đưa tay phải của các con
Đặt lên phần bụng trên ở phía bên trái và ấn mạnh vào
Bây giờ tại đây, với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói: Thưa Mẹ, con
Là chủ nhân của chính mình, hãy nói điều đó với sự tự tin hoàn toàn
Hãy nói: Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình
Nâng tay phải lên, câu này cần được nói 10 lần, ấn mạnh vào. Hãy nói 10 lần trước đã
Bây giờ đưa tay phải lên tim
Tại đây một lần nữa
Với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói 12 lần
điều quan trọng nhất
Và sự thật duy nhất đó là: Thưa Mẹ, con là spirit
Hãy nói 10 lần với tất cả sự tự tin vào chính mình
Thưa Mẹ, con là spirit
Hãy nhắm mắt lại. Đừng mở mắt. Hãy cứ nhắm mắt lại
Cho đến khi Ta bảo các con, hãy cứ nhắm mắt lại: Thưa Mẹ, con là spirit
Bây giờ, nâng tay... câu này các con phải nói mười hai lần cho đúng.
Bây giờ đưa tay phải lên
cổ của các con ở
góc
được tạo thành bởi cổ và
vai của các con và quay mặt về phía bên phải
quay đầu về phía bên phải
Ấn mạnh vào, đây là trung tâm luôn bị tắc nghẽn khi chúng ta cảm thấy tội lỗi
Thượng đế là
Đại dương của tình yêu và
Ân điển, nhưng trên hết Ngài là
Ngài là đại dương của sự tha thứ
Vì vậy, hãy nói mười sáu lần tại đây: Thưa Mẹ, con không có tội
Hãy nói mười sáu lần và nếu các con vẫn cảm thấy thế, các con có thể nói 108 lần để trừng phạt chính mình
Mười sáu lần: Thưa Mẹ, con HOÀN TOÀN KHÔNG CÓ TỘI, với sự tự tin hoàn toàn
Bây giờ
Đưa tay của các con
Đặt ngang trán và ấn mạnh vào
Bây giờ
Tại đây các con phải nói
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người
Bây giờ một số người trong các con
Luôn luôn nói rằng
Rằng
Thưa Mẹ, rất khó để tha thứ
nhưng dù các con tha thứ hay
Không tha thứ. Đó là chuyện hoang đường, các con
Không làm bất cứ điều gì trong cả hai trường hợp
nhưng khi các con nói "con tha thứ", các con không rơi vào tay kẻ xấu, vì vậy
Chỉ cần nói: Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người
Đưa tay ra sau
Các con phải nói điều đó từ trái tim mình
Bây giờ đặt tay ra phía sau đầu và
Để đầu tựa vào tay
Tại đây chỉ để cho các con thỏa lòng. Các con có thể nói: Ôi, Đấng Thiêng liêng
Nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con, chỉ để con được thỏa lòng. Xin đừng bắt đầu đếm những sai lầm của mình, làm ơn
Hãy ngửa đầu ra sau, từ trái tim, bao nhiêu lần không quan trọng?
Hãy ngửa đầu ra sau
Hãy nhắm mắt lại
Sức nóng khủng khiếp
Bây giờ
Hãy đặt tay lên đỉnh đầu của các con
Xòe bàn tay ra hết cỡ
Chỉ ấn vào vùng thóp
Lòng bàn tay ở chính giữa
trên vùng xương thóp
Đó là vùng xương mềm mà các con có khi còn nhỏ, hãy ấn mạnh, ấn
vào da đầu và
Day da đầu bảy lần. Làm ơn. Hãy nhắm mắt lại và ấn mạnh
Bây giờ hãy hạ tay xuống và từ từ mở mắt ra
Hãy hướng tay phải của các con về phía Ta
Như thế này
Như thế này, như thế này
Đúng rồi, như thế này, và với tay trái, các con hãy kiểm tra trên đỉnh đầu
các con có thể cúi đầu xuống một chút và tự mình kiểm tra xem có làn gió mát nào thoát ra từ
đầu của các con không
Cúi xuống. Cúi xuống. Cúi đầu xuống. Và nó có thể
nhẹ thôi, một số người cảm nhận được ở đây.
Bây giờ hãy đổi tay, tay trái hướng về phía Ta, và dùng tay phải để kiểm tra, nào cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra
Bây giờ, đổi tay một lần nữa. Tay phải hướng về phía Ta và kiểm tra bằng tay trái
Bây giờ hãy giơ tay lên trời và hỏi một câu hỏi trong tim, đây có phải là làn gió mát
của Đức Thánh Linh không. Đây có phải là Brahma Chaitanya không?
Đây có phải là Tình yêu của Thượng đế mà chúng ta đang cảm nhận như làn gió mát không?
Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào ba lần trong tim, ngẩng đầu lên hướng về phía
bầu trời, a
Bây giờ hãy hạ tay xuống, hãy tự mình cảm nhận, nhìn Ta và không suy nghĩ, các con có thể làm được
Hừm
Con đã ủng hộ nhầm người rồi
Ta biết điều này sẽ không sao. Để sau đi. Đấng Thiêng liêng rất, các con thấy đấy, phán xét các con rất nhiều.
(Bằng tiếng Hindi) Có thấy mát không? Mát đang tuôn chảy trong tay các con, tuyệt lắm
Bây giờ những ai cảm thấy mát ở tay hoặc trên đỉnh đầu
Xin hãy giơ cả hai tay lên, những ai đang cảm nhận được, cả hai tay, những ai đang cảm nhận được làn gió mát
cả hai tay
Những ai đang cảm thấy gió mát trên đầu hoặc trong tay, xin hãy giơ cả hai tay lên
Tốt lắm. Giơ lên, giơ lên, giơ lên. Đừng hạ xuống. Nếu các con chưa cảm thấy cũng không sao.
Hãy xem bao nhiêu người đã nhận được
Được rồi, hãy hạ tay xuống. Bất chấp mọi rắc rối. Sardarji. Ông không cảm nhận được sao?
Hả?
Này người anh em, các thánh nhân đã qua bờ bên kia rồi sao? Sao vậy người anh em, sao ông lại không cảm nhận được? Thôi nào. Hãy hướng tay về phía Ta
Chưa thấy sao?
Chưa thấy mát ở tay hay trên đầu sao?
Thấy rồi phải không? Họ đã nhận được rồi.
Này Sardarji. Ông đang làm công việc của mọi người mà.
Họ đang làm công việc của Nanak Saheb mà. Chính Ngài ấy đã nói như vậy.
Đúng không nào?
Họ biết điều này, họ biết điều này rất rõ, à cầu Thượng đế ban phước cho các con
Bây giờ phải làm gì, làm thế nào để duy trì nó
và làm thế nào để giữ gìn nó và làm thế nào để làm chủ nó, vấn đề là các con phải làm chủ nó
Một số người chưa cảm nhận được. Ta biết một số người chưa cảm nhận được. Không sao cả
Các con cứ mở mắt rồi nhắm mắt. Các con thấy đấy, đó không phải là cách, các con nên thực hiện với một chút chú tâm
Được rồi, không sao, những ai chưa đạt được thì đừng lo lắng, những ai đã đạt được thì rất tốt
Họ nên, tất cả họ có thể đến một chương trình
Họ đang tổ chức cái gọi là hội thảo, nơi họ sẽ chăm sóc từng người trong các con. Các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào
Đó là sự thật
Các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào
Và có thể có một hoặc hai người, như Chúa Giê-Su đã nói, hãy cảnh giác với những linh hồn hay lầm bầm
Nhưng ở đây Ta nghĩ mọi người quá để ý đến họ.
Vì vậy, nó đã mang lại điều tốt đẹp cho rất nhiều người và sẽ mang lại điều tốt đẹp cho rất nhiều người trong các con
Điều nó mang lại cho các con trước hết là các con cảm thấy vô cùng bình an
Vô cùng bình an và sau đó các con phát triển nhận thức không suy nghĩ này. Ông không cảm thấy à thưa ông. Ông không cảm thấy sao
Không ư? Ngạc nhiên thật. Ta nghĩ ông sẽ đạt được vì ông đã rất tập trung ở đó. Còn con thì sao?
Con cũng không cảm thấy ư? Con đã cảm thấy. Cậu ấy hoàn toàn chìm đắm vào đó rồi
Tốt lắm. Rất thú vị, tối nay các con sẽ ngủ rất ngon, và rồi các con hãy đến và tự mình kiểm chứng
Các con có những quyền năng gì. Các con có vinh quang gì. Các con là sự bình an gì, chúng ta nói về hòa bình. Bình an. Bình an. Bình an
Nó không phải ở bên ngoài, sự bình an phải ở bên trong
khi mọi người có sự bình an thì lúc đó sẽ có hòa bình và
Có thể có sự ngưng lại, một số người cần thời gian. Nó không xong trong thời gian ngắn như vậy nhưng người ta nên nỗ lực thực hiện
một cách kiên trì và khiêm tốn
Người ta không nên hung hăng vì điều đó. Bằng cách hung hăng, các con không đạt được nó, phải không?
vấn đề là nó phải hoạt động, có thể có điều gì đó không ổn với các con hoặc
Điều mà có thể được sửa chữa rất dễ dàng
Vậy cầu Thượng đế ban phước cho các con bất chấp mọi chuyện
Ta rất biết ơn vì tất cả các con đã đến và đạt được sự khai ngộ của mình và Ta hy vọng lần sau chúng ta sẽ không gặp vấn đề này ở Adelaide
Hãy cho người này sự khai ngộ. Quý ông này. Ta nghĩ ông ấy sẽ đạt được ngay thôi
Quý ông ở đây. Các con có thấy không?
Bây giờ hãy xem, cậu ấy có thể ban sự khai ngộ, những hành giả Sahaja này có thể ban, các con biết đấy, các con có thể bước ra
Ý Ta là một số người chưa đạt được có thể bước ra và họ có thể ban sự khai ngộ ngay bây giờ
Họ đã có ánh sáng, họ có thể ban sự khai ngộ. Các con có thể ban sự khai ngộ
Được rồi, làm ơn nếu các con không phiền, các con có thể đi ra đằng kia
Bất cứ ai khác muốn có sự khai ngộ mà chưa đạt được thì nên sang phía bên này và họ sẽ giúp người đó
Không ai đang tranh đấu cả. Không có gì phải cảm thấy kỳ quặc về điều đó. Một số người có thể chưa đạt được
Cô ấy ổn chứ, cô ấy nhận được rồi, người phụ nữ này, con
Đã đạt được sự Khai ngộ. Ta rất vui, người này, người phụ nữ ở đây. Con có cảm nhận được sự Khai ngộ không?
Tốt lắm, rất tốt, sao cơ?
Còn con thì sao, không, không
Không, hãy xem cô ấy. Cô ấy không chắc chắn. Con có thể nói xem họ... Hãy xem qua hai người này.
Hai người này đang ở đây. Hãy xem họ thế nào.
Dù sao đi nữa, Ta muốn bắt tay với con, vâng, thưa ông. Hãy quên chuyện đó đi.
Lần trước có nhóm ‘Tái sinh’. Họ mang Kinh Thánh đến để đánh Ta. Các con có tin được không?
Các con thấy đấy, Ta phản đối phong trào nữ quyền, đó là lý do tại sao họ tức giận.
Cô ấy nhận được chưa? Cô ấy nhận được chưa? Hả?
Hãy thử kiểm tra cô ấy xem.
Chúng con đã tác động lên cô ấy. Cô ấy không chắc chắn lắm.
Không, không, không, không. Không có gì cả.
Không nên nghi ngờ điều đó. Cô ấy đã nhận được rất tốt.
Con nên đưa con cái của mình đến. Lẽ ra nên đưa chúng đến, trẻ em là tuyệt nhất, chúng nhận được rất nhanh.
Bây giờ đến quý ông này. Xin chào. Tên con là gì? Hãy cho cậu ấy sự Khai ngộ. Cứ đi cùng, phải cho cậu ấy, cậu ấy đã ủng hộ sai người. Đó là lý do.
Hãy cứ cười lên. Bây giờ là niềm vui, hãy thưởng thức, hãy thưởng thức.
Vậy nên, Adelaide cũng có những người tìm kiếm tuyệt vời, Ta phải nói là vậy. Một số người tìm kiếm rất tuyệt vời.
Ba người này đến từ Rajyoga. Họ hy vọng được nói chuyện với Mẹ ạ.
Họ bị lệch phải. Rất lệch về bên phải, các con thấy đấy. Họ giống như các nữ tu vậy.
Họ tự hỏi liệu họ có thể nói chuyện với Mẹ không.
Họ không thể. Họ đang ở bên phải. Rajyoga không có tác dụng.
Cũng có những người bên đài truyền hình vẫn đang đợi bên ngoài. Họ có thể muốn nói chuyện với Mẹ.
Mẹ có muốn nói chuyện với họ không ạ?
Ta thực sự ngạc nhiên về đài truyền hình. Lãng phí thời gian của họ vào chuyện vô nghĩa này.
Tại sao họ không nhìn thấy những điều này và phát sóng nó để mọi người nhận được? Các con thấy đấy, trên truyền hình, mọi người có thể đạt được sự Khai ngộ.
Vâng.
Xin chào, à, cảm ơn con, à, thật đẹp.
Vậy Ta nên đi và nói chuyện với họ.
Adelaide có số lượng người tối thiểu nhưng là những người rất nghiêm túc.
Có điều gì đó tuyệt vời về Adelaide. Những người rất tốt, các con thấy đấy. Và Ta nghĩ trong nền tảng, các con cũng cần một số người nghiêm túc.
Rồi sau này nó sẽ phát triển.
Ta sẽ đi xem lối nào để ra ngoài.
Haan. Các con đang làm gì vậy? Các con là hành giả Rajyoga à?
Ôi, Thượng đế.
Vậy thì, sao nào, có muốn nhận sự Khai ngộ của mình hay không?
Chúng con đã có sự khai ngộ rồi.
Không. Các con chưa có. Các con chưa nhận được đâu, Ta nói cho các con biết. Các con phải cảm nhận được một làn gió mát trong lòng bàn tay.
Chúng con cảm nhận tình yêu trong tim.
Ai cơ?
Pyar.
Pyaar gì chứ? Pyaar (Pyar là từ tiếng Hindi có nghĩa là tình yêu) ở trong tim. Ở trong tim. Ai cũng nói thế. Nói thôi thì chưa phải là vấn đề.
Nó phải hoạt động. Tình yêu phải hoạt động.
Phải hành động. Hành động. Hành động, các con thấy đấy. Trừ khi và cho đến khi các con được kết nối với Tình yêu Thiêng liêng đó, các con không thể hành động. Nó tự hành động.
Ngồi ở đây các con có thể hành động với điều đó. Hãy xem, vấn đề là chỉ tin rằng chúng ta có tình yêu thôi thì không giải quyết được gì. Phải hành động.
Chúng ta phải trải nghiệm, đó là điểm mà Ta đang nói, hãy xem và đó là bản chất của vấn đề, hiện giờ chúng ta không có bất kỳ...
Và trải nghiệm đó là
như đã được mô tả bởi Adi Shankaracharya.
Adi Shankaracharya đã mô tả nó là (những từ trong tiếng Phạn) Saleelam Saleelam, chính là làn gió mát trong lòng bàn tay.
Tất cả đều được mô tả trong các cuốn Puranas của chúng ta và tất cả những sách đó. Nhưng trong Brahmakumaris,
Ta không nghĩ họ nói với các con tất cả về điều đó. Các con đã nghe chưa (không rõ)? Vâng con đã nghe. Con đã nghe. Nhưng con...
Thấy chưa Ta biết nhưng sau đó sẽ giải quyết được, Ta nghĩ vậy
Các con phải có Sự Khai ngộ đơn giản trước đã
Điều đó rất quan trọng. Nó rất thiên về kênh phải
Theo chúng ta thì Brahmakumaris thiên về kênh phải. Các con có nghĩ vậy không, có gì ở đó? Hãy nói rằng thiên về kênh phải nhiều hơn là trí tuệ
Nó thiên về trí tuệ nhiều hơn và những thứ đại loại như vậy và nó phải đi vào trung đạo
Phải đi vào trung đạo. Ta đã gặp nhiều người đến từ Brahmakumaris.
Nhưng bằng cách nào đó Ta cảm thấy rằng họ cũng nên cố gắng hiểu rằng tất cả, vì một điều, là để đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng đó không phải là điều các con nghĩ
Không phải là điều đó, đó là điều mà các con nhận được và toàn bộ hệ thần kinh trung ương của các con. Các con phải biết, phải nhận được nó trên hệ thần kinh trung ương của mình
Hãy xem bây giờ mặt các con rất đỏ. Vishuddhi này không ổn. Trung tâm này không ổn.
Trung tâm này không ổn.
Mặt rất đỏ so với bình thường. Các con phải là những người rất bình thường.
Cực kỳ bình thường. Trong cuộc sống bình thường, các con phải sống như Chúa Giê-Su đã sống, như mọi người vẫn sống.
Không cần bất kỳ sự bất thường nào cả. Phải là cuộc sống hoàn toàn bình thường.
Ý Mẹ là gì về cuộc sống bình thường ạ? Những người trần tục ạ?
À
Những người trần tục. Các con nên sống như những người trần tục. Thực ra, chúng ta không có chỗ cho sanyasa trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không tin vào sanyas. Brahmakumaris đang ở trên con đường gia đình.
Đúng vậy. Nhưng sự khác biệt là chúng ta tin vào trải nghiệm của Sự Khai ngộ
và sự biểu hiện của nó. Rằng chúng ta phải có khả năng đưa Kundalini đi lên
Nếu các con có thể đưa Kundalini đi lên, có thể ban Sự Khai ngộ và các con làm chủ được điều đó, thì các con là một Hành giả Sahaja.
Đó chính là vấn đề
Hãy suy nghĩ kỹ về điều đó. Hãy suy ngẫm về nó. Được rồi. Hãy suy nghĩ kỹ. Hãy suy nghĩ kỹ. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn. Cảm ơn.
Cô phóng viên đài ABC này khá nhạy bén về những người điên rồ này
và cô ấy muốn quay lại ngôi nhà và trong một bầu không khí rất yên tĩnh, để nói chuyện với Mẹ.
ABC? Đó là ai?
Họ là những phóng viên của chương trình 7.30.
Vâng. Những người khác còn lại đã nhận được chưa?
Có một số người đang đợi ở phía trước nói chuyện với những người đang đi ra. Chúng con đã sắp xếp cho họ gặp Mẹ
Trước tiên hãy cử các Hành giả Sahaja đến nói với họ rằng chúng ta đã có Sự Khai ngộ. Giả vờ thôi. Trước tiên hãy cử các Hành giả Sahaja đến.
Con nhận được chưa. Con có thấy mát không? Thấy rồi à. Tốt. Tên con là gì? Hãy hạnh phúc nhé. Hãy hạnh phúc nhé.
Con là mẹ của Robert. Mẹ của Nirmala.
Ta biết. Con biết chuyện gì đã xảy ra rồi đấy.
Đó là một chuyện nghiêm trọng với Nirmala, Ta không biết về người phụ nữ này. Con có thể trách cô ta về việc này.
Cô ta chính là người vừa tẩy não Nirmala.
Ta có nhận được một lá thư cho cô ta. Ta có nhận được một thứ từ cô ta.
Họ đã tẩy não nó và việc tẩy não đã khiến Nirmala trở nên quá áp đặt, áp đặt đến mức Robert gặp rắc rối.
Cậu ấy bị viêm phổi rất nặng. Khi cậu ấy đến ashram,
Ta đã bị đau tim phải rất nặng. Ta khá lo lắng và Ta nói, "Ai đó?" Cậu ấy nói, "Robert. Robert."
Làm sao cậu ấy lại bị một thứ khủng khiếp như vậy?
Sau đó Ta nhận ra, cậu ấy bị viêm phổi này.
Ta nghĩ Nirmala phải đưa cậu ấy đến Rome để chữa trị. Ta nói "Cái gì thế này? Tại sao con lại học cái thói áp đặt này? Tại sao con lại áp đặt như vậy?"
Điều đó rất sai trái. Ta nghĩ nó có thể đã hủy hoại cuộc đời cậu ấy và đó là lá thư mà nó đã đưa.
Chào bà, bà khỏe không? Bà khỏe không?
Bà khỏe không?
À. Tốt. Cảm ơn. Hãy nhìn một hai người ở đây và ở kia xem. Họ chỉ đang cố gây rắc rối cho Ta. Không sao đâu. Ổn cả thôi. Nhưng mọi người đã đạt được sự khai ngộ.
Không sao đâu. Ổn cả thôi. Rốt cuộc thì, một người Mẹ phải đối mặt với tất cả những điều này.
Con đến từ tận Iceland ạ.
Thật sao, hãy tưởng tượng xem, từ Iceland. Ôi Thượng đế ơi.
Từ tận Iceland, Ta phải đến
Iceland vào một lúc nào đó. Chúng ta có vài người bạn ở Iceland. Chỉ có 2000 gia đình mà đã quên mất tên của họ.
Tốt lắm, được rồi.
Đúng, Ta biết.
Ta nghĩ con nên ra và nói với những người ở bên ngoài, những người truyền hình này nên hiểu rằng họ đã quá coi trọng những kẻ đó.
Đó là lý do tại sao họ nói.
Thấy không, họ không phải vậy.
Đó là một chuyện rất đáng buồn.
Khi coi trọng nhầm người. Và cô ta đã nói toàn những lời dối trá. Đó toàn là dối trá. Ý Ta là, Ta không bao giờ nhận tiền.
Làm gì có chuyện nhận tiền chứ?
Ai đó có thể tặng trang sức hay thứ gì đó. Ta đem đấu giá nó. Ta không bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì.
Cần gì phải thế và ý Ta là, Ta chính là người đang bảo mọi người không được nhận tiền.
Ta không biết. Tại sao họ không tự tìm kiếm? Chuyện gì đã xảy ra với con vậy, con của Ta?
Tại sao con không nhận được, xin lỗi. Con chưa đạt được sự khai ngộ sao?
Ta nói cho con biết chính xác là gì, con đã không tha thứ. Con nên tha thứ cho tất cả mọi người.
Con không thể tha thứ cho họ sao?
Được rồi. Hãy tha thứ. Hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Ý con là ngay cả khi người Ả Rập của con làm điều sai trái, ý con là con đã là một cái gì đó.
Không. Không. Chỉ cần tha thứ cho bản thân con và Ta sẽ giải quyết việc đó. Con chỉ cần tha thứ. Đừng nói tất cả những điều đó.
Đừng nói bất cứ điều gì với bản thân, chỉ cần tha thứ cho chính mình. Hãy để đó cho Ta.
Những gì Chúa Giê-Su đã dạy các con. Trên cây thập tự, Ngài đã nói, "Hãy tha thứ".
Ngài đã tha thứ và chúng ta phải tha thứ. Được rồi. Bắt đầu chưa?
Nó đang hoạt động chứ? Con có cảm thấy nó không? Nó đang diễn ra chứ? Con có cảm thấy làn gió mát không?
Làm lại đi. Làm lại đi.
Được rồi. Để xem nào. Bây giờ. Có phải không. Bây giờ xem nào. Con đã đạt được sự khai ngộ rồi.
Hãy tha thứ, tha thứ từ trái tim con, trước hết hãy tha thứ cho chính mình
tha thứ, tha thứ, tha thứ
bây giờ hãy tha thứ cho tất cả mọi người
tha thứ cho tất cả mọi người
hãy tha thứ ngay bây giờ
được chưa?
Vâng. Con có thể ạ. Cầu Thượng đế ban phước cho Mẹ. Cảm ơn Mẹ.
Cô ấy bị sét đánh, thưa Mẹ.
Họ bảo con rằng họ cảm thấy rung động năng lượng rất cao và rất mạnh, nhưng con không thể cảm nhận được trên tay. Vì vậy
Bây giờ, để xem nào
Cảm thấy chưa? Chưa hả?
Một chút ạ
Con phải thực hành với tấm hình. Được rồi.
Phải tha thứ.
tha thứ
Chào con. Con đã đạt được rồi. Ta có thể thấy điều đó. Tốt lắm. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Tốt, tốt, Ta đến đây vì các con
Được rồi, lại đây và xem họ, được rồi
Các con đến từ đâu, từ Fiji à? Sri Lanka? Ra vậy. Tất cả các con đều đạt được rồi. Đã đạt được sự khai ngộ.
Họ của họ là gì?
À
Cô ấy là chị của con à? Thật sự rất vui được gặp con.
Ta biết. Ta biết. Cậu ấy là một nghệ sĩ chơi đàn Veena. Ta biết, Ta biết, Ta biết cậu ấy rất rõ. Ồ. Cô ấy đã viết thư cho Ta. Rất tốt. Cậu ấy đã đạt được sự khai ngộ và đang thực sự thưởng thức nó.
Vừa mới bắt đầu, bây giờ bắt đầu rồi, đúng vậy
Đó là câu mantra con phải đọc, mantra Vishnumaya con phải đọc.
Đúng rồi, bắt đầu đi. Bây giờ. Con thế nào rồi?
Đạt được rồi. Con không biết liệu con đã đạt được chưa. Con đạt được rồi. Con đạt được rồi. Con đạt được rồi, Ta biết.
Ngồi xuống đi.
Đừng nghi ngờ. Nó ở đó. Ở đó.
Con không biết là con cố gắng quá sức. Con không nên cố gắng. Hãy cứ để mặc nó.
Đừng cố gắng. Con không thể cố gắng được. Hãy cứ để mặc nó.
Ha bây giờ, bây giờ hãy nói
được rồi. thế đó
Không nên cố gắng, nó chỉ là một điều tự nhiên. Con không thể cố gắng được. Được rồi
Con đạt được rồi.
Thực sự đạt được rồi. Cô ấy đạt được rất mạnh mẽ.
Cảm ơn Mẹ. Con nhận ra rồi
bây giờ hãy cười đi. Cười lên. Và cười đi. Nó thật đơn giản.
Bây giờ, hãy thưởng thức. Thưởng thức là điểm chính.
Rốt cuộc thì mọi thứ đã xong xuôi. Bây giờ, tất cả các con đều đạt được rồi.
Thật tốt, thật đẹp, con muốn chụp ảnh à. Được rồi
Vậy bây giờ có chuyện gì? Con đang đọc về Mẹ và Mẹ đã đến Adelaide
Chỉ đang đọc về Mẹ. Vâng
Nó hoạt động một cách tự nhiên, phải không.
Tất nhiên rồi ạ. Con nghĩ Kundalini của con đã được đưa lên một phần và nó sắp làm con phát điên một chút.
(không rõ) chồng con.
Ai đã làm điều đó? Patrick (không rõ)
Ôi Baba. Họ không nên làm như vậy. (không rõ) Họ đã hủy hoại con hoàn toàn.
Họ không thể làm điều đó. Phải có thẩm quyền mới làm được.
Patrick này là ai? Ông ta là một lãnh đạo tâm linh.
điều đó không tốt. Rất tệ.
Đừng đến chỗ những người này, thật kinh khủng, họ lấy tiền vì điều đó.
Vậy nên sau đó chúng ta đã có những người rất tốt và rất nhiều người trong số họ đã đạt được sự khai ngộ, người phụ nữ kia giờ đã đi rồi, bà ấy đã đưa ra toàn những điều sai sự thật
cáo buộc. Điều này là, ý Ta là Ta chưa bao giờ nghe về những điều này.
một kẻ lãnh đạo giả mạo nào đó đã làm điều đó.
Được rồi, tốt.
Thưa Mẹ, họ đã đến ashram gần một năm trước và đã đạt được sự khai ngộ.
Giờ thì điều đó đã được xác nhận. Được rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Chào mừng đến Adelaide. Rất vui được gặp con. Không sao đâu. Đó chỉ là chuyện đùa thôi.
Và dù sao thì tất cả đều là giả dối, điều chính yếu là tất cả đều là giả dối nên Ta không biết nên cười hay nên nói gì nữa
nhưng đó là sự thật, các con thấy đấy, khi
Một ai đó
Có điều gì đó không ổn hoặc điều gì đó thất vọng. Họ cố gắng cư xử như vậy. Có điều gì sai trái đâu? Các con thấy đấy?
các con nên cố gắng bình an hơn và tự mình nhận thấy chứ không chỉ
Đưa mình vào rắc rối
Bởi vì bà ấy không thể nói bất cứ điều gì với chúng ta. Ý Ta là có gì sai với chúng ta chứ? Ý Ta là không có gì cả
Có lẽ ai đó có thể đã áp đặt điều đó, Ta không thể nói chắc được nhưng điều đó không có nghĩa là toàn bộ Sahaja Yoga đều như vậy
Một số người có thể áp đặt các con. Không sao cả.
Rất vui được gặp con và nụ cười là điều đẹp nhất mà Ta muốn thấy
Vậy đó. Con đã đạt được rồi. Bất chấp mọi vấn đề.
Con đừng lo lắng nhé?
Mong đợi những lời dạy của Mẹ, triết lý của Mẹ, nhiều hơn các quốc gia khác.
Đúng vậy. Điều đó đúng. Ví dụ như nước Áo.
Nước Áo rất tốt, nước Anh nữa. Và
Ta có thể nói, tốt nhất là nước Ý.
cái
Và sau đó tốt thứ hai có thể là nước Úc, Ta cho là vậy. Ta không biết so sánh thế nào,
Nhưng ở Ấn Độ, tất nhiên, họ biết đó là gì
Vì vậy Ta có hàng ngàn và hàng ngàn người đã đạt được sự khai ngộ.
Ở Ấn Độ có rất nhiều người đang cần một niềm hy vọng nào đó,
Rằng Mẹ sẽ có ảnh hưởng lớn đến họ
Mẹ có thấy như vậy không, rằng Mẹ có một lượng dân số rất rất lớn, rất nhiều người đang tìm kiếm hy vọng. Đúng vậy
Ngoài ra các con thấy đấy.
Một khi các con đạt được sự khai ngộ, các con thấy vấn đề dân số này sẽ được giải quyết
các con thấy vấn đề dân số này được giải quyết. Các con thấy đấy, một người trở nên rất năng động. Họ trở nên rất sáng tạo. Họ bắt đầu làm những công việc năng động
Họ cũng cải thiện về mặt tài chính. Tất cả họ đều đã cải thiện về tài chính, tất cả mọi người. Vì vậy, đó là vấn đề về
Năng lượng bên trong chúng ta mà chúng ta chưa sử dụng đến, nay được đưa vào sử dụng và chúng ta trở nên năng động.
Mẹ là một linh hồn rất hạnh phúc
Đúng vậy. Chính là thế. Đôi khi họ không thích
Thấy Ta rất hạnh phúc vì họ nghĩ Ta không biết gì nhưng tại sao Ta hạnh phúc, Ta sẽ nói cho con biết và Ta có những hy vọng lớn lao
Ta chắc chắn rằng thế giới này sẽ trở thành một nơi tươi đẹp. Đó là lý do tại sao Ta rất hạnh phúc.
Ta hạnh phúc vì giờ đây Ta biết
thế giới sẽ trở thành một nơi rất rất hạnh phúc để tất cả chúng ta sống thật hạnh phúc.
Nhưng Mẹ có nói rằng có rất nhiều người vô dụng trên thế giới. Mẹ làm gì với những người vô dụng đó?
Ta không biết phải làm gì với họ bởi vì các con thấy đấy, thậm chí trong địa ngục cũng không còn chỗ.
Các con thấy đấy, Ta không biết họ sẽ đi đâu.
Họ có thể bị treo lơ lửng ở cõi trung giới hoặc đại loại như vậy
Nhưng tại sao họ không thấy, họ có ích lợi gì? Tại sao họ lại đến Trái đất này?
Họ có thể, các con thấy đấy, một số người, một số người
chạy theo số đông. Vì vậy, có lẽ nếu có nhiều người là những linh hồn khai ngộ, họ có thể.
Con muốn sao chép lá thư đó à? Đưa cho Ta bản sao của cái đó. Đó là một cuộc phỏng vấn rất ngắn.
Con có thể cầm nó nếu Mẹ muốn.
Mẹ cảm thấy thế nào về buổi gặp mặt tối nay? Có vừa ý Mẹ không?
Các con thấy đấy, điều này không ngăn cản Ta ban sự khai ngộ
hầu hết bọn họ đều đạt được sự khai ngộ đó
Nhưng các con thấy đấy, điều này cho thấy con người đôi khi có thể trở nên rất thấp hèn, các con biết đấy, những cánh cửa của Sahaja
Yoga mở rộng cho tất cả mọi người, ngay cả với một tù nhân, một tội phạm, đủ mọi hạng người đến và chúng ta cũng không tìm hiểu xem loại
cuộc sống nào họ đã trải qua trong quá khứ, chúng ta nói hãy quên quá khứ đi. Hãy quên quá khứ đi.
Nhưng đôi khi các con biết đấy, họ đến từ những
cuộc đời phức tạp và sau đó họ thể hiện rằng
Không sao đâu, không thành vấn đề. Nó không quan trọng lắm, nhưng
Người ta phải có những
ý thức văn minh nhất định rằng khi các con đang ở trong một cuộc họp
Hãy cho phép Ta nói, lẽ ra Ta đã hỏi chúng ta câu hỏi đã được nêu ra ngay cả khi có cơ hội đầy đủ
Nhưng cô ta đã đi cùng anh ấy để nói và cô ta đã đưa ra tất cả những cáo buộc sai trái, hoàn toàn sai trái, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả
Ta nghĩ điều đầu tiên cô ta nói là ai đó đã đưa cho Ta
10.000 đô la. Ta quan tâm gì đến mười nghìn đô la. Nó chẳng có ý nghĩa gì để bị lôi vào
Ý Ta là không cần phải là mười nghìn đô la
Ta chắc chắn đã nói là chi tiêu nhiều hơn thế, nhiều hơn thế rất nhiều
cho Sahaja Yoga bởi vì Ta nghĩ nó rất quan trọng. Đối với Ta, đó là điều quan trọng nhất.
Tại sao Ta phải nhận, có nhiều cách chúng ta sử dụng, tiền bạc có ích gì đối với Ta?
Và Ta là người đang nói từ trên đỉnh núi rằng các con nên có
Có lẽ một số người có thể đã tặng một số đồ trang sức như cô ta nói, cái gọi là, các con thấy đấy, tất cả những thứ đó chúng ta đều bán đấu giá
Chúng ta bán đấu giá nó
Ta không biết, mọi thứ đều thuộc về Ta, bất cứ thứ gì Ta có
Vì vậy, thật là một ý tưởng sai lầm khi nói như thế này trong khi những người khác đang ngồi
Lo lắng chờ đợi một điều rất quan trọng trong cuộc đời họ, đó là Sự Khai ngộ
(không rõ) người bạn của cô ta, người đã chết (không rõ)
Không, điều đó sai. Trước hết cô ta nên cho chúng ta biết tên của người đó. Không ai nói họ là những người xấu xa, không ai cả.
Từ xấu xa chúng ta không sử dụng trong Sahaja Yoga.
Đó không phải là cách của chúng ta. Chúng ta không nói với họ như vậy
nhưng có lẽ, các con thấy đấy, ai đó giống như cô ta có thể đã nói với cô ta.
Ta không biết, hẳn là trong nhóm có ai đó giống cô ta
Có lẽ ở đó có thể đã nói điều đó nhưng từ này chúng ta không, chúng ta không được phép sử dụng những từ như vậy với bất kỳ ai bây giờ
Cô ta nói anh ấy đã chết
Ta đã hỏi tên, cô ta lẽ ra phải nói tên của người đã chết
Và rồi cô ta nói ai đó đã đưa cho Ta mười ngàn đô la. Người đó là ai? Cô ta đã không nói cho Ta tên của người đó
Vậy nên nói những điều này rất là mơ hồ
Về việc
Ta
cô ấy nói cô ấy đã trao cho Mẹ tất cả những gì cô ấy có. Cô ấy đã lau sàn, cô ấy đã làm tất cả những việc như thế.
Nhưng việc đó thì có là gì đâu. Đàn ông cũng làm việc đó trong Sahaja Yoga.
yoga
Các con thấy đấy, không có gì giống như... Đàn ông cũng dọn dẹp hàng ngày trong các ashram của họ và họ phải làm việc đó.
Thực ra, cô ta đã ở cùng với một người mà ở đó chính người phụ nữ làm lãnh đạo. Và ở đó tất cả phụ nữ đều làm như vậy.
Nhưng cô ta đã hủy hoại cuộc đời của ai đó bằng cách bảo cô ấy rằng con phải thống trị chồng mình.
Phải thống trị. Và bởi sự thống trị, anh chàng này đã mắc một loại viêm phổi khủng khiếp. Và anh ta sắp chết.
Nhưng Ta không muốn nói tất cả những điều này, rốt cuộc nếu cô ta không có sự tử tế
Cũng được thôi, nhưng Ta không nên nói những điều này
có một lá thư về việc đó rằng cô ta
cô ta đã làm tất cả những điều này và đó là lý do tại sao họ nói (không rõ) Nhưng cô ta đã dạy mọi người rằng các con phải thống trị.
Dạy cả người lãnh đạo này rằng con cũng phải thống trị. Đây là quyền thống trị của chúng ta.
Tại sao họ lại thống trị chúng ta? Cô ta là một kiểu phụ nữ theo chủ nghĩa nữ quyền, một kiểu nữ quyền cực đoan.
Và chúng ta không có những người theo chủ nghĩa nữ quyền hay tất cả những thứ này, những gì chúng ta có là những người bình thường yêu thương lẫn nhau
Hãy xem, khi các con kết hôn, các con nên sống như một người vợ và một người chồng chứ không phải lúc nào cũng cãi nhau về quyền lợi và nghĩa vụ của mình
về điều này
Mẹ thấy vai trò của người vợ như thế nào ạ?
Chà, Ta chỉ nói rằng có hai bánh xe trên một cỗ xe.
được rồi, một bên trái một bên phải, bây giờ vấn đề là bên phải và bên trái thì
Bình đẳng, nhưng chúng không giống nhau
đó là điểm mấu chốt, chúng bình đẳng nhưng không giống nhau và nếu một
Người phụ nữ cố gắng trở thành đàn ông là một điều sai trái hoặc một người phụ nữ cố gắng làm Ta
Một người đàn ông cố gắng trở thành phụ nữ là sai trái
Bây giờ, vấn đề là phụ nữ thích có một mái ấm và việc nội trợ là việc cá nhân của riêng cô ấy
Phẩm chất và tất cả những thứ đó. Cô ấy nên chăm sóc gia đình. Không có gì sai trong việc đó cả. Đó là một điều rất tốt. Nó rất thỏa mãn
Bản thân Ta là một người rất yêu gia đình. Ta có các cháu. Ta có con gái đã kết hôn.
Ta có đời sống xã hội rất lớn như các con biết đấy
chồng Ta là Sếp lớn ở đó, nên Ta phải tham dự nhiều bữa tiệc và tất cả những thứ đó. Ta làm mọi thứ nhưng Ta cũng làm Sahaja Yoga.
Nhưng Ta không nghĩ theo bất kỳ cách nào trong việc thực hiện các bổn phận nội trợ của mình, ngược lại, Ta còn thấy thích thú.
Làm ơn bật đèn lên.
Thế còn về
tương lai giáo phái của Mẹ thì sao ạ? Mẹ thấy tương lai của nhóm nằm ở đâu ạ?
Đây không phải là một giáo phái.
Chúng ta không gọi đó là một giáo phái. Đó là một phong trào
bên trong chính các con. Đó là một
Quá trình tiến hóa như loài cá ra khỏi mặt nước và trở thành loài bò sát theo cùng một cách
Con người phải trở thành một điều gì đó hơn thế nữa. Đó là một sự chuyển động bên trong và đó là điều gì đó rất tự nhiên và
Hoàn toàn là một quá trình sống động. Nó không liên quan gì đến bất kỳ giáo phái nào hay chúng ta không có bất kỳ sự gia nhập hội viên nào. Chúng ta không có bất kỳ
khoản thanh toán nào cho việc đó. không có gì thuộc loại đó cả
Bất cứ ai muốn thử đều nên thử. Và chừng nào họ còn muốn thì họ có thể ở lại hoặc rời đi.
Nhưng nếu ai đó cố tình gây rắc rối cho chúng ta, thì chúng ta phải nói rằng con hãy đi đi.
Bởi vì chúng ta đã yêu cầu cô ấy đi, điều đó ít nhất chứng tỏ rằng chúng ta muốn cô ấy đi
Cô ấy đã không đi. Nếu cô ấy không thích, tại sao cô ấy không đi?
Nhưng còn về tương lai của phong trào thì sao ạ? Mẹ thấy điều đó sẽ đi về đâu?
Ta rất hy vọng. Ta rất hạnh phúc về điều đó.
Ta nghĩ một ngày nào đó sẽ đến khi nhiều người sẽ trở thành những linh hồn khai ngộ và Vương quốc của Thượng đế sắp đến.
Nhưng có rất nhiều phong trào đến rồi đi. Ý con là.
Đúng thế. Ta đã nói về chúng một cách công khai. Ta đã nói về chúng. Từ năm 1970
Ta đã luôn lớn tiếng cảnh báo.
Ta cũng đã nói với họ ở Mỹ trên
Truyền hình rằng AIDS sẽ xuất hiện. Với cách mà các con đang cư xử. Hãy từ bỏ những ý tưởng này
Điều này không đúng đắn, nhưng họ không thích Ta và họ đã rất tức giận với Ta, đặc biệt là ở San Francisco
họ đã trở nên rất tức giận. Bà đang nói cái gì vậy? Chúng tôi không muốn quảng cáo cho bà
Các con thấy đấy, đây chính là vấn đề. Họ đã không thích điều đó vào thời điểm Ta nói với họ bởi vì là một Người Mẹ, Ta phải nói sự thật.
phải không nào? Họ không thích khi Ta bảo họ rằng các con không nên làm những điều sai trái này.
Nhưng chuyện đã xảy ra như vậy.
Hmm. Cảm ơn Mẹ rất nhiều vì (không rõ)
Cầu mong Thượng đế ban phước cho con.
Cậu ấy đang làm gì vậy? Từ phía đó à? Được rồi. Được rồi.
Chỉ để xem thôi ạ. Mẹ sẽ đi đâu từ đây ạ?
Ở đây Ta sẽ đi đến … trong một ngày vì Ta đang có một khoảng thời gian rất bận rộn.
Và sau đó Ta sẽ đi qua Hồng Kông để đến Bombay. Ta cũng đang xây một ngôi nhà cho chồng của Ta ở Poona.
Vì vậy, ở giữa khoảng thời gian đó, Ta sẽ đi xem ngôi nhà rồi lại đi ra ngoài làm công việc của mình.
Có rất nhiều việc phải làm nhưng trong Sahaja Yoga, các con không cảm thấy mệt mỏi. Và các con trở nên thực sự năng động.
Thực sự không cảm thấy mệt mỏi. Các con cảm thấy quá năng động và quá hạnh phúc đến nỗi các con không cảm thấy điều đó. Các con có thể làm rất nhiều việc cùng một lúc.
Bây giờ, Ta đã sáu mươi lăm tuổi, các con có thể tưởng tượng được đấy.
Con có thể tưởng tượng ạ. Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Cảm ơn con. Cầu mong Thượng đế ban phước cho con.
Vậy người nào sẽ đến?
Chúng con có CBIBC
Được rồi. Họ vẫn đang đợi ở đây. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Chúng con thực sự lo lắng cho Mẹ tối nay, thưa Mẹ.
Họ là những người chân chính, họ là những người tốt.
Adelaide là như vậy đấy. Các con thấy đấy, có những người rất tốt ở đây và cũng có một số người ngốc nghếch nữa